『变身之女神养成计划/作者:悲殇的秋千』
『状态:更新到:番外1』
『内容简介:
本系统是一个有节操有品位有钱的系统，励志将宿主由一个普普通通的女生变成万人追捧的女神！
  
    可是为啥宿主你是个男的？好吧，也没事，反正把你变成女的就行了，是吧？
  
    备注：本书又名：心机婊养成计划、女装变态养成计划。粉丝群：478467544，有兴趣可以加一下。
  
    』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
正文卷

001.怪人

  
    厦门的夜晚，一辆出租车划破夜色，停在了集美区万达的门前街道上。

    一个个子矮小，身材瘦削的身影从车中走了出来，他嘴里叼着一支烟，一下车，就用手头的打火机将其点燃，深吸了一口，却把自己呛到，使劲的弯着腰咳嗽。

    从车上又下来两人，其中一人拍了拍他的背，有些埋怨的说道：“林瑾，你能不能别抽烟了？每次抽烟都要先咳两下，你不难受？”

    “要你管？”林瑾的眉头一挑，撇过头看着眼前的青年，“吴敏，你怎么总爱管我？你又不是我妈，我妈都不管我抽烟好不好？”

    面前这个叫做吴敏的青年是林瑾的舍友，脸型宛如刀削一般，留着略短的飞机头，刚刚十八岁，个头很大，身材壮硕，个子约莫比林瑾高了一个头。

    “不识好人心。”吴敏无奈的将车门关上，他的头转向一旁的人，“文轩，电影还有多久开始？”

    “半小时吧。”

    文轩姓付，个子和林瑾差不多，但身材却比林瑾来的更加瘦削，甚至瘦的仿佛只剩下了骨头一样，但平时也没少吃东西，就是胖不起来。

    “喂，文轩，速八到底好不好看？别坑我。”

    林瑾带头走在最前面，一手揣着裤子口袋，一手拿着烟头，他吐出的烟被风一吹，二手烟成了一片全都罩在了身后的两个舍友头上，闻得他们直皱眉。

    “等抽完了再进去，万达里面不让抽烟。”文轩停在了大门前，本想伸手拉一把林瑾，却迟疑了一下又缩了回来，只是说道，“里面灭火器是烟感的，别一进去被淋了一头水。”

    “这样啊？”林瑾有些惊叹，一抬头，看着天花板上密密麻麻的凹装圆圈，连忙退了出来。

    他来自小城市，从未进过万达这种大商城，甚至连电影都是第一次要去电影院看，他那个小城市连电影院都没几家。

    抽烟抽得很快，但林瑾的眼睛还是到处乱瞥，却突然注意到在门口一个角落中坐着一个年轻人，那人的身前摆着一块布，布上是各种小玩意，似乎是摆摊的。

    “这里也让摆摊？”林瑾朝着那人走去，微微弯着身子看着地上的小玩意，发现似乎全部都是玉石制成的梳子。

    “一般不让的吧？”吴敏是本地人，从未见过在商城门前摆摊的。

    “喂，多少钱？”烟已经快抽到底了，林瑾便将其丢在了一旁，对摆摊的年轻人问道。

    “五千。”摊主连头都没抬，冷漠的说道。

    “你怎么不去抢？抢钱都比你来的快吧？”他重重的哼了一声。

    如果不是宿舍的梳子前两天不小心被他弄掉在地上还踩了一脚导致坏掉了，否则他压根不会对这个小摊子感兴趣。

    “只是贵的五千而且，便宜的不要钱。”

    “怪人。”吴敏站在一旁评价道。

    文轩却没啥兴趣，一心挂念着他的电影，时不时低头看一眼时间，眼睛里带着一些着急的神色，却也没催促林瑾，只是不停的抖着脚。

    “那这个多少？”一听到有免费的，林瑾便随意指了一个玉梳问，“别跟我说五千块，不然我砍死你。”

    摊主的目光随着林瑾的手指看向了那个玉梳，却猛然一怔，用惊疑不定的目光抬起头看向林瑾。

    “怎么？”林瑾被这么眼神看的浑身不舒服，但还是硬着头皮问，“还真要五千？那我就不买了。”

    “别！”

    摊主一把抓住了林瑾的手，但林瑾却猛地一摆手将其挣脱，退了几步，恶狠狠的盯着他，厉声问道：“你干嘛！”

    “这个不要钱，你拿去。”摊主手忙脚乱的将那个玉梳递向林瑾，“真的不要钱，它跟你有缘。”

    他有些迷糊的接过了那个玉梳，一脸茫然。

    这年轻摊主怎么好像突然变成骗子了？还什么跟我有缘？

    当他缓过神的时候，却发现眼前的那个简陋摊位已经消失不见了，摊主更是不知何时只剩下一个背影渐渐的没入夜色中。

    “林瑾，你在这发什么呆？”吴敏轻轻碰了下他的肩膀，“一下车你就直接跑过来发呆干嘛？烟都快烧光了还不丢。”

    “是不是失恋了啊？”文轩插了句嘴，却被林瑾瞪了回来，半天没敢继续说话。

    “发呆？”

    “嗯啊，怎么了？”

    “你们刚刚没看到那个摆摊的吗？那个摊主还很奇怪，非说这个梳子跟我有缘然后直接送给我了。”林瑾从口袋中掏出刚刚接过的玉梳，“你看。”

    “什么时候买的？很贵吧？随便买个便宜的梳子不就好了，买这种的干嘛？浪费钱。”

    吴敏嘴里说着，却依旧满脸好奇的想要接过梳子看看，但林瑾却突然反应过来，又将梳子揣进了口袋。

    好像遇到了不得了的事情……

    心中默默想着，林瑾低着头跟在他们的身后，朝着万达最高层的影院走去。

    因为碰上了奇怪的事情，林瑾满脑袋都是刚刚那些场景的回放，走进影院时就开始发呆，但当电影准备放映时，他还是将脑袋里的画面清空，好奇的左右看着放映室内的摆设还有那个巨大的屏幕以及3D的环绕音响。摆弄了一下鼻子上的3D眼镜，他便专注的等待电影的开始。

    这电影很好看，虽然林瑾并不是很看得懂剧情，各种明星大腕也一个都不认识，一堆外国人在他看来好像都长得差不多，反正各种特效啊，豪车啊什么的看得他眼花撩他，嘴巴微微长着，完全就是一副目瞪口呆的模样。

    很突兀的，口袋中突然传来一种温热。

    但林瑾并没有在意，或者说沉浸在电影中无法自拔根本没察觉，口袋中的温热只是持续了几秒，然后就渐渐的归于平淡。

    随后，林瑾的手机突然在口袋中剧烈的震动起来，这才总算把他从电影中唤醒。

    “明明已经把震动关了啊？”他掏出手机，在屏保上有一行字。

    “欢迎加入女神培养计划，已经为你生成辅助程序，请将辅助程序打开并接受新手任务。”

    “什么鬼？”林瑾一头雾水的将手机息屏，干脆的将其忘在了脑后，反正这估计是什么软件的推送。

    “等回去的时候把所有软件的推送都关掉，破软件推送的什么杰宝玩意。”
  
  
  
002.坑爹的系统

  
    林瑾一行人在看过电影后时间已经凌晨接近一点了，进万达商场的时候商场中还人声鼎沸，如今却冷清的好像整个商城就只剩下他们三人。

    依旧是叫了一辆出租车，一行三人坐上车后也没有讨论剧情的心情，一个个都有些疲倦。

    林瑾将头靠在了座椅上，微微侧着脑袋，看着街边的夜色，却突然想起来看电影时手机震动的推送信息，于是他将他那苹果6手机从口袋掏了出来，本想直接进设置把推送信息关掉，却突然发现在手机桌面上莫名的多了一个叫做“女神养成计划”的APP，这APP还莫名其妙的用一只纯黑色的猫作为图标，看上去有些奇异。

    “中病毒了？”他有些惊讶，按理来说一部没越狱的苹果手机不应该中病毒，而且他也从来没有在手机中下载一些乱七八糟的玩意，“不应该啊？”

    他生怕点开这个莫名其妙的软件后会导致手机出问题，什么死机啊，或者是被人全程锁死之类的情况，干脆就直接打算将其删除，可是这个APP居然就像是系统自带的软件一样，长按后在图标的右上角根本没有那个“X”。

    “什么鬼东西？”在没法卸载的情况下，林瑾只好将软件点开。

    手机的亮度被软件调到了最高，刺的他有些眼花，但当眼睛适应的时候，发现一只黑猫跃然在了手机屏幕中，这只猫就好像一个人类一样站着，两只前爪背在身后，不知为何，他居然从黑猫的脸上看出严肃的神情。

    “你好，本系统是一个有节操有品位有钱的三有系统。”那只黑猫开口了，但是并没有声音，只有一段文字出现在了手机的最上方。

    下一刻，那段文字又变了：“本系统是为了帮助有缘人成为女神的好系统，是……诶？你，你怎么是个男的？”

    屏幕中的黑猫吓了一跳，高高的跃起，甚至跃出了屏幕的范围消失在手机中，但片刻后，这黑猫就掉回了屏幕，用奇怪的目光看着屏幕外的林瑾。

    “好像挺好玩的……”黑猫的表现让林瑾顿时对这个软件感到了好奇，屏幕中的这只黑猫就好像有生命一样，眼睛灵动的转悠，让他感觉好像有只猫住在了他的手机中，“难道是个黑猫养成游戏？”

    “可是我比较喜欢养成萝莉。”他将手肘靠在了车门上，手掌托着腮帮子。

    “不，本系统叫做女神养成计划，是养成女神的，不是养成我。”屏幕中的黑猫又开口了，它看上去有些为难，猫脸都皱成了一团，“既然你是男的，那我就只能把你变成女的了，反正也不是第一次这么干。”

    “什么鬼？”林瑾一愣，仿佛见了鬼一样将身子紧绷。

    难道这只手机中的猫听的到我说话？今天怪事怎么一件接一件？

    “怎么了？”坐在一旁的吴敏被他惊动了，把头凑了过来，“下了个游戏？”

    林瑾连忙点头：“恩，游戏，好像挺好玩的。”

    “当然好玩咯，既然你想玩那我就不客气了！”

    屏幕中的黑猫再一次刷新了字幕，但正在应付吴敏的林瑾并没有注意到，随后，他突然察觉到了一种如同雷击的战栗感将他浑身笼罩，他吓得瞪大了眼睛，紧张的左右观望，然后口袋中猛地出现了一道炽热，热的就好像就把他的裤子烧穿似得。

    被吓到的他慌乱的想要把口袋中的东西掏出来，但手机却猛地发出一阵刺眼的光芒，一道不太明显的光束混着手机屏幕的光瞬间没入了林瑾的额头，然后他就眼前一黑，身体软绵绵的倒在了车上，什么也不知道了。

    ……

    醒来的时候已经是深夜三点，林瑾发现自己已经回到了宿舍，他身上的衣服并没有被人动过，穿的整整齐齐的躺在床上。

    从床上爬起来，环顾了一遍四周，这间四人宿舍还是和往常一样，只是其他的三个舍友都已经睡着了，还能隐约听到一点细微的呼噜声。

    他的脑袋有些昏沉，捂着头，皱着眉，他察觉到了膀胱一阵阵的急迫感。小心的从床上爬了下来，生怕闹出什么动静将其他人吵醒。

    宿舍的阳台和隔壁宿舍是连接在一起的，卫生间都是公用的，不过由于阳台两个宿舍同用，因此显得很大，厕所更是分为了内外两层，外面是蹲式的便池，还有一个半身镜子，里面的则跟外面用一块磨砂玻璃隔开，是浴室。

    林瑾走进卫生间也没关门，开了灯拉下裤子就打算上厕所，可是昏沉的脑袋却突然察觉到了怪异。

    怎么好像……有点奇怪？

    他伸手摸了摸，一脸迷茫的转向旁边的镜子，镜子刚好可以照到他的胯部，然后他发现了自己身上居然也出现了奇怪的事情。

    “恩？好像有点不对劲……”

    “为什么？感觉我的小兄弟短了好多？”

    瞬间，脑袋不昏了，刚醒的身子也不沉重了，迷糊的眼睛更是被吓得只剩下一片的清明，她惊悚的发现，自己的兄弟居然比起以前短了近乎一半！

    “我曹！”

    他感觉整个世界都变成了灰白色，但很快的，他想起了那个手机上突然出现的软件。

    慌张的跑到了宿舍里，找到了自己的手机，点开软件一看，发现在一片白色的背景中，一行硕大的字出现在了最下方。

    “女体化改造程度：5%”

    这是什么鬼？女体化改造？林瑾有心想要问问，可是软件中的那只黑猫好像晚上也要睡觉，如今屏幕中压根没有黑猫的身影，反而在屏幕上方出现了“任务”，“物品”两个宛如普通手机游戏的方块。

    面色阴沉的林瑾靠在床下的桌子上，点开了任务那个方块，发现里面空空如也，随后又点开了物品，发现里面居然有个所谓的新手礼包。

    迟疑了一下，自从林瑾发现自己的兄弟短了半截后，总是对这款软件有些犯怂。

    “或许只是一个恶作剧软件而已，小兄弟短了也只是刚醒没精神而已……”自我安慰着，林瑾点开了新手礼包，然后手机中一段段简陋的字从手机地步飘到了中间，他愕然的觉得，自己还不如不开这个礼包。

    恭喜你获得女体化改造程度+5%，全身毛发脱落。

    同时接受新手任务：倾慕者。

    作为一个女神预备役，你应该拥有一个男性钦慕者。【注意，要异性恋哦。】

    奖励：女体化改造+5%，脸部初级改造。

    惩罚：女声化一天。

    “这尼玛……”林瑾一脸绝望，“肯定是骗人的是吧？肯定是吧？”
  
  
  
003.冲突

  
    林瑾是被舍友打游戏时的喊叫声吵醒的。

    昨晚由于小弟弟短了半截，因此他后来躺在床上半宿没睡着，直到后半夜才迷迷糊糊的睡下，结果现在刚到白天他就被吵醒，整个人都有些烦躁，眉头紧紧的皱在一起。

    翻身从床上爬起来，环顾了一遍宿舍，发现玩游戏的果然是那个跟自己一直不对付的舍友，而吴敏则戴着耳机安安静静的看电视，文轩在床上趴着玩手机，只有他，在玩游戏的时候喊的简直就像是在杀猪一样。

    “艹！又死了！”在林瑾的左前方，染着黄毛的舍友将鼠标一砸，面色阴沉的点起烟。

    “朱东！你玩游戏能不能说话小声点？戴个耳机会怎样啊？”林瑾一脸嫌恶的爬下床，睡意全被朱东的声音吵得荡然无存。

    朱东，林瑾的另一个舍友，自从刚开学一来两人就互相看不顺眼，林瑾觉得他一头黄毛杀马特还不顾及舍友每天大吵大闹，朱东则觉得林瑾瘦瘦弱弱的就应该好好给他欺负可是林瑾却又拽的快到天上去了。他们平时经常对骂，林瑾通常处于下风，但是还没到打起来的地步。

    “怎么了？打个游戏都不让我打啊！”朱东一转头，横着眼瞪着林瑾，站起来，用鼻子对着他。

    朱东的脾气本来就是整个宿舍最差的，如今玩游戏被虐，还被林瑾嫌弃，整个人都好像一座即将爆发的火山。

    但是林瑾也没也没怂，起床气严重的他默默爬下床，没怎么理会他，自顾自的穿好鞋子，然后才站起身，对着暴怒的朱东轻轻笑了一下，笑的朱东有些摸不着脑袋，可是下一刻，一张椅子就被林瑾猛地摔了过去

    林瑾见椅子正中靶心，喷了几句国骂，然后快速的将衣柜打开闪身躲在柜子门后，随后就感觉到椅子砸在柜门上的冲击。

    他的手往柜子里一捞，一把小臂长的刀被他拿了出来，怒目瞪着不远处的朱东，脸上却还是露着些轻笑，挑衅着说道：“来啊。”

    “呵呵。”朱东倒也没想到林瑾居然还在衣柜里藏了刀，虽然有些怂了，但是他还是不愿意服软，梗着脖子，瞪圆了眼睛对着林瑾，满眼都是杀气。

    带着耳机的吴敏总算察觉到宿舍的情况有些不对劲，一摘耳机，发现都已经要动刀子了，赶紧跑上前想要夺下林瑾手中的刀，但林瑾却也对他瞪着眼，怎么也不愿意放下：“我受不了他了！这人吵得不行还一点都不知道错！他以为他是谁？整个宿舍都围着他转啊？！”

    “林瑾！你都大学生了好吗！别冲动，快点，把刀放下！”吴敏又扭头对朱东喊，“你也是！打个游戏吵吵囔囔，实在不行你就赶紧搬出去，找三个天天陪你打游戏的舍友不好吗！在这里你安静点会怎样！”

    吴敏的话明显偏向林瑾，林瑾见自己多了个“友军”便哼哼着将刀丢在了桌上，附和着对朱东喊：“就是，你要打游戏滚出我的432宿舍！找三个天天陪你打游戏的去！”

    “林瑾！”吴敏见林瑾还敢挑拨，瞪了他一眼。

    有了一个和事佬，林瑾和朱东最后还是没打起来，只是一个个互相瞪着对方，但片刻后，朱东或许是见林瑾有了帮手，开始默默的收拾自己的行李。

    “嘿，要走的话就收拾干净，别留一堆垃圾。”林瑾见他似乎打算搬走开心的不得了，拉过一旁的椅子，四平八稳的坐了下去，“豪华三人间诶！吴敏，是不是很开心？”

    过了十分钟，朱东就已经带着行李箱离开了这个宿舍。

    “终于走了。”林瑾开心的坐在自己的电脑前，用手托着下巴，脸上洋溢着笑容。

    “你们俩总是吵架，这次都动刀子了。”吴敏站在林瑾的身后，无奈的说道，“你要是真跟他打起来死人了怎么办？就算伤到了人家，你有钱赔啊？”

    “不会的不会的。”林瑾摆摆手，拿起那个摆在电脑边上的刀递给身后的吴敏，“我只是拿来吓唬人的而已，你看，玩具刀呢。”

    吴敏接过刀一看，结果发现居然是塑料的，但是在塑料上还镀了一层银白色的东西，明晃晃的乍一看还以为是真的。

    “我高中的时候天天带着这把刀吓唬人。”林瑾得意的晃着脑袋，“你看我，个子还没一米七，而且还吃不胖，打架肯定打不过别人啊，还总有朱东那种以为我好欺负的人。但是我以前跟那些混混玩的特别好，他们都不敢惹我。”

    “估计到现在我高中同学都还以为我的刀是真的，而且还以为我是在外面混，收保护费的那种人嘞。”林瑾挑挑眉点开电脑中的游戏，“来，刀塔不？”

    “恩，来一局。”吴敏将手撑在林嫦椅子的靠背上，“你以后脾气要改改，不然真打起来了怎么办？”

    “反正有你这跟屁虫，我去哪你不都跟着我去哪？”林瑾满脸无所谓，“你这体格不打架简直是委屈人才了，多跟别人练练你以后就可以一个打十个，到时候我怎么惹事你都能帮我挺着，多好。”

    吴敏差点笑出了声，摇了摇头，无奈的回到自己的位置上打算跟林瑾开黑。

    “对了，我手机呢。”

    林瑾站起身，在桌上找了一遍没找到，最后在自己的床上找到了依旧插着充电器的手机，可是手机刚拿到手上却猛地震了一下，屏保上跳出来一行字。

    “任务时限还剩：15：10。”

    “哈？”林瑾一愣，用手指一个劲的戳手机屏幕，“你TM在搞笑吗？”

    林瑾这时才想起来自己还有一个任务要做，不过他总觉得这个手机软件好像是在恶作剧一样，有一种强烈的不真实感。

    如果像是小说中那种系统直接安装在脑袋中，会直接在脑海里与他对话的话，那么林瑾就不会有这种感觉了。

    “这个任务太蠢了。”林瑾回想起自己短了半截的兄弟，觉得应该是昨晚太累所以软到了极致而不是那个所谓的女体化导致的，“管他呢！”

    随手将手机扑的一下丢在桌上，林瑾喝了一口矿泉水，一抹嘴巴，却突然察觉到手上有点细软的玩意。

    一低头，他绝望的发现自己的手上居然多了一把细密的毛。

    “林瑾，还玩不玩！”吴敏突然喊了一声，“我都邀你了半天没反应。”

    “哦，我去上个厕所！”

    赶紧跑到了卫生间的镜子前，林瑾仔细的对着镜子查看自己的脸，发现曾经因为痘印而有些暗沉的脸颊居然看上去白皙了许多，手轻轻的摸一把，好像连皮肤都光滑圆润了，再摸一把下巴的一点点胡子，本就只是绒毛的胡子一摸就全部都掉了下来。

    “……”

    “感觉要出事啊。”
  
  
  
004.变化

  
    林瑾其实是很想很想把任务完成的，因为女性化的嗓音对他来说实在太麻烦了，本来长相就有些女性化，再来个女声，这不是要被舍友以为他是一个女变态，女扮男装躲在男生宿舍里做苟且的事情吗？

    可是林瑾觉得自己的节操不应该被稍微一吓唬就吓的不要了，起码在认定这个寄宿在手机中的系统能在任务失败时给他实质的惩罚之前，他不怎么愿意为了这个虚无缥缈的手机“病毒”发布的任务而掉了自己近二十年来都保存完好的节操。

    和吴敏打完游戏后，林瑾跑去洗了个澡，发现自己的毛发果然如同昨晚那个新手礼包所说的全身毛发脱落，而且脱落的很彻底，连小兄弟附近的毛都掉了个干净，完全成了一个雏鸡。

    如果以后真的变成女人了，那我不就成白虎了吗？

    林瑾的眉头皱的很深，不仅仅是毛发的脱落，洗澡的同时他特意将卫生间门彻底锁上，因此脱得精光来到了洗澡间外，看着那面镜子中的人儿。

    他的外表本来就形似女生，如今体毛全部掉了个精光，皮肤似乎也白皙了不少，手臂上原本还有些许的肌肉，稍稍用力还能隐约看出点肱二头肌，而如今却不管怎么用力，都还平坦的能停飞机。大小腿的比例似乎也有了一些变化，林瑾原本小腿肚上高高的鼓起，如今和普通女性的小腿几乎没差别，大腿倒看不出来太多，只觉得自己的屁股似乎大了一些。

    如果按照美腿的标准来看的话，林瑾现在的腿倒也算得上了。

    可是为什么一点喜悦也没有，反而还有点想哭呢……

    “这个软件到底是什么玩意……好像完全不是恶作剧。”林瑾有些绝望，但用力的甩了甩头后，便将那点绝望甩在了身后。

    作为一个红旗下长大的优秀三“好”青年，林瑾表示一切牛鬼蛇神都无所畏惧，反正都是假的……恩，假的。

    一边自我催眠，林瑾洗好了澡，穿上一身居家的宽松衣服走出了卫生间，迎面就差点撞到了刚走出宿舍的吴敏，吓得林瑾立即退后了两步，警惕的看着吴敏。

    察觉到身体出现变化的林瑾此时很反对自己被其他男人触碰到，否则滑腻的皮肤肯定一碰就被怀疑。

    “怎么感觉你变了好多？”吴敏一边说着，拿着毛巾在水龙头下浸湿，“好像漂亮了很多？”

    “那是你眼瞎。”林瑾脸一黑，直接走进宿舍中。

    “可是……”吴敏一抬头，发现他已经进了宿舍，便不再说话，只是洗了一把脸，又带着毛巾走了进去。

    朱东已经被赶跑了，宿舍中一片安静，林瑾本就是不喜欢喧闹的人，而吴敏和付文轩也是喜欢自己安静玩游戏看电影的闷骚男。

    “你去干嘛？”林瑾坐在电脑前无所事事，一抬头，发现吴敏现在正在换下平时宿舍里穿的大裤衩，穿上正经出门的牛仔裤，“又去找你老婆啊？”

    “吃醋啦？”吴敏笑着将裤子穿好，从柜子中拿出了一瓶啫喱水，“没事，等我回来再宠幸你。”

    “能滚多远滚多远。”林瑾毫不客气的回了一句。

    吴敏脱下自己的短袖，换上了一身白色的衬衫，又扭头对林瑾说：“说真的，你是不是买了什么好用的洗面奶？感觉你脸白了很多。”

    “没有。”林瑾不满的白了一眼，自顾自的打开了手机，却一眼就看到了屏保上刺眼的任务时限还剩：13:34。顿时没了玩手机的心情，板着脸看着电脑屏幕，却也不知道该做什么。

    “我走了啊，晚上给你们带烧烤。”

    “我要吃鸡腿。”文轩一整天都没下床，不知道的还以为宿舍只有两个人，但一听到吃的，他立即就喊了一声，然后继续将目光投入小说中。

    “那你呢？”吴敏整了整鞋带，问。

    “随便吧。”

    反正也没心情吃东西。林瑾叹着气，那个所谓的任务他到现在还没头绪呢，什么倾慕者，那是什么玩意？堂堂一个男人怎么找一个男性的，而且还要是异性恋的倾慕者？

    搞事情吧？

    林瑾点开了那个女神养成计划APP，发现那只黑猫正趴在屏幕中间。

    他带着手机来到了宿舍外的走廊，小心的环顾了一遍周遭，发现没有其他人，便小声的对黑猫问道：“喂，你这个任务我怎么做啊？我一个男的怎么可能有什么倾慕者？以我的姿色，同性恋还有可能，尼玛你还要我来个异性恋的倾慕者？”

    “不要这么激动啊~”屏幕中的猫依旧是用字幕的方式说话，它此时并没有像昨天那样站着说话，而是懒洋洋的趴在地上，“你也别抱着侥幸的心理觉得惩罚是假的，我可是系统，无所不能哦~”

    “那你把我变成猛男。”林瑾毫不犹豫的说道。

    “那是不可能的，我是女神养成，不是猛男养成。”猫立即摇头，还冷笑道，“你这辈子不可能当猛男的，看看你的脸，你想啊，你不当个妹子不是可惜了吗？”

    “当妹子我不是太反对。”林瑾太阳穴上的青筋都有些爆出了，手牢牢的握着手机，咬牙切齿的说道，“问题是，为什么我还要去勾搭男人？！我TM不是同性恋好吗？！”

    “因为你是女神预备役，你以后可是要当女神的，怎么可以没有钦慕者？”黑猫一副理所当然的模样说道，“况且你这幅模样，穿个女装当个伪娘去勾搭个男人也没什么难度是吧？”

    “滚！”

    下一刻将手机揣进了口袋，林瑾黑着一张脸回到了宿舍。

    对着电脑无所事事的点击了几下网页，心烦的不停抖动小腿，想看电视，却怎么也看不下去，想玩游戏清一清脑袋里混乱的思绪，可是吴敏却也已经出去找他女朋友了，一个人玩没意思。
  
  
  
005.任务完成

  
    由于没人陪着玩游戏，林瑾干脆从阳台溜达到了隔壁433宿舍。

    这间宿舍如今是四人满员，和林瑾是同班同学，平时关系还算不错，特别是其中一人经常带着林瑾和吴敏打刀塔。

    “林鑫，你老婆又来找你了！”

    说话的是这间宿舍最能搞事也最能创造梗的蔡建来，长的高高瘦瘦，蛮清秀的但是脾气似乎挺暴躁的，最少对待外人的时候脾气特别暴躁，刚来这所学校的时候，他就曾经在班级群中怒怼班助。

    林瑾理都没理他，直接来到了林鑫的身后，林鑫就是那个经常带他打刀塔的那个家伙，个子和林瑾几乎一致，但是比林瑾来的胖了些，性格温和，长相也很清秀，看上去就是一个小受。

    “刀塔？”林瑾站在他的身后，双手抵在椅子的靠背上，“带我打刀塔。”

    “没看我正在玩吗？”林鑫此时对着屏幕一脸专注，没什么心情理林瑾，“一群坑比队友，我影魔前期优势那么大都能打成劣势局。”

    “林鑫，林鑫，刀塔，刀塔。”在一旁玩守望的蔡建来又瞎BB道，“林鑫你老婆找你你都不跟他玩啊？”

    “怎么？嫉妒了？”林鑫头也没抬反击了一句。

    “死GAY佬啊，嫉妒个毛毛。”蔡建来满嘴都是口头禅，“两个死GAY，天天缠在一起。”

    林瑾没啥心情理会他，反而对欺负林鑫有很大的兴趣：“喂，你快死了，不行就我来，菜的不行。”

    “哈？我菜？！”林鑫一抬头，“你来整局都崩了好不好？”

    “让开让开，让我来！”林瑾微微俯下身，直接将手盖在了林鑫的手背上，企图操控鼠标，另一只手更是按上键盘，但是一通操作后，游戏中的人物很干脆的被对面的一个酱油位单杀了。

    “你行不行啊？！不行滚开，我压了两百代币别让我输！”林鑫挣脱开了林瑾的束缚，嫌恶的转头推了一下林瑾的肚子。

    “死GAY佬啊死GAY佬。”那个蔡建来的嘴巴始终停不下的嘲讽。

    林鑫看了一眼还在复活中的角色，开口反击：“一般说别人gay的人自己最gay！”

    正当他们俩互喷的时候，林瑾突然察觉到口袋中的手机再一次震动了。

    总不会又是任务吧？

    “任务即将完成，请再接再厉！【不愧是我选中的女神预备役，居然这么简简单单的就快把倾慕者搞定了！加油！】”

    “啥？”林瑾立即退了一步，远离了一些林鑫。

    难道是刚刚那个举动让林鑫对我有感觉了？！窝草，林鑫居然是基佬？

    但系统的任务不是要异性恋吗？或者说在林鑫眼里我是个女人？

    林瑾对自己的想法感觉到了恐怖，她居然在其他人眼里是女人？虽然外表长的确实有点像女人吧…..

    本来他是根本不打算把这个任务完成的，不能那只黑猫说让他完成任务就完成不是吗？不能一被吓唬就傻乎乎的按着黑猫的要求去做这种掉节操的事情不是吗？可是现在任务已经快完成了，林瑾立即准备继续再来一次，反正这种把手盖在别人手上这种举动对他来说也只是正常的打闹而已！

    林鑫和蔡建来吵完了架，又开始对着电脑里的角色操控，而林瑾这时眼睛一亮，趁其不备再次将手按上林鑫的手背，然后就开始等待任务的完成。

    “林瑾你是不是傻！怎么突然感觉你变gay了！”林鑫不断的挣扎的，企图将林瑾的手掰开，可是为了完成任务的他完全不为所动。

    “又死了！”林鑫见角色又一次死亡，便不再打算争夺控制权，直接抓住了林瑾的手腕，虽说林鑫的个子和林瑾差不多，但是他的手掌却比林瑾大多了，一只手就抓牢了林瑾的两边手腕。

    “放手！”林瑾最讨厌的就是这种被制住的感觉，毫无反抗之力的错觉让他的内心极其的缺乏安全感。

    “那你别乱动，再来几次我就要输了好不好？”林鑫转头继续对着游戏奋战。

    “碧池！不跟我玩游戏！”林瑾不满的哼哼了一声，然后就察觉到手机再一次的颤动，惊喜的拿起手机，发现任务居然就这么简简单单也不需要掉节操就完成了。

    立即忘却了玩游戏的想法，美滋滋的抱着手机跑回了自己的宿舍。

    “这下就不用女声一整天了。”他坐在自己的电脑前，打开了那个名作女神培养计划的APP，发现在“任务”“物品”的边上又多了一个“倾慕者”的可选项。

    “嗨呀！林鑫啊林鑫，平时你还一副正经的模样，居然变成了我的倾慕者，居然喜欢我。”林瑾满脸笑意的点开了新增的可选项，然后顿时呆住了。

    那个倾慕者中的名字并不是林鑫，而是刚刚那个不断出言嘲讽林鑫和他的蔡建来同学！

    林瑾整个人都懵逼了片刻。

    所以刚刚林鑫说的那句，一般说别人gay的人自己最gay，这句话完全没有毛病？平时最能嘲讽的家伙居然喜欢上了我？！

    茫然的点开了蔡建来的名字，发现详情页中简单写道：对其抱有一定的好感度。

    “什么鬼东西。”林瑾自言自语着，“原来倾慕者只要有一定好感度就行了？”

    “并不是这样哦！”一只黑猫突然将详情页拉到了手机的底部，黑猫的话也已经不再是那个滚动的字幕条，而变成了漫画的那种对话气泡，“这种好感度并不是普通的好感度，而是男女之间的那种哦，也就是说如果你主动的话，那个叫做蔡建来的搓比会很乐意与你交配。”

    林瑾的脸彻底黑了，原本完成任务的喜悦一下子被黑猫的一通解释冲了个精光。

    什么叫做主动的话会很乐意和我交配？

    “还有呢，你的新手任务奖励将会在深夜睡眠时发给你哦，另外，既然新手任务完成了，那么我就要给你发个主线任务了，对了，以后每周都有一个每周任务，这周的还没准备好。”黑猫自顾自的说着，用爪子拍了一下“任务”那个选项，顿时任务栏就弹了出来，然后被黑猫挤到了一旁，“现在给你颁布主线任务：女神预备中！”

    主线任务：女神预备中

    作为一个女神预备役的你居然是一个男人，因此你要尽快的将女体化程序完成到百分百哦！加油，我的女神！

    奖励：女神气质！【作为一个女神，你应该优雅，迷人，动人心魄，人见人爱花见花开。】

    惩罚：不完成的话你这辈子就是个传说中的大JJ萌妹了哦。

    “怎么感觉……被坑了……”

    林瑾泄气的将下巴抵在了桌子上。
  
  
  
006.坑爹的黑猫

  
    林瑾有些绝望，这个莫名其妙的软件才装在手机上不到一天的时间，那个主线任务所要求的百分百女体化就已经完成了百分之十五，虽然现在的他看上去似乎跟以前没太大区别，但是以后若是真的到了百分百这个程度，那岂不是就成了真正的大JJ萌妹了吗？

    也不对，似乎女体化这种玩意会导致小兄弟变成小小兄弟，等百分百的时候或许就已经要成一马平川了。

    林瑾一想到这，顿时更绝望了。任谁也不愿意自己的兄弟变的越来越小以后甚至变得平坦，甚至从长度变成深度，还有什么事情是比眼睁睁看着自己的兄弟越来越小还无法抵抗这种事情来得更加绝望？

    “对了。”林瑾突然一愣，他先是瞥了一眼依旧戴耳机玩游戏的舍友文轩，安了心后，举起手机对着屏幕中的黑猫问道，“我女体化程度做完任务后是百分之十五是吧？”

    “对啊。”黑猫慵懒的趴在手机中，尾巴一甩一甩的，“怎么？有问题吗？”

    “那其中百分之十是新手礼包和新手任务得来的，可是另外的百分之五呢？哪来的？你不会坑我吧？”林瑾严肃的对着屏幕中的黑猫说道，“要是你坑我的话我宁愿换一部手机！”

    “换手机？好啊，快去买个苹果8给我住，这个苹果6我呆的不舒服。”黑猫立即点头，之后却又露出阴险的笑容，“我可是跟你绑定了，就算你没手机我也会转移到你电脑里，只要你身边又电子物品就行，你不会想让你舍友的电脑里发现我的存在吧？”

    天知道这只黑猫是怎么从那一张黑脸上露出阴险的微笑……

    他的头一垂，原本还以为换手机这种话可以威胁到这只黑猫的，有些沮丧的问：“那些百分之五的女体化是怎么回事？”

    “因为你本身就已经偏向女性了，按照系统的综合评定，你原本的身体就应该是百分之五，只不过少了一些激素而已。”黑猫一本正经的解释着，“所以你也别想找出BUG什么的，我是不可能有BUG的！毕竟本猫可是无所不能的三有系统。”

    沮丧的林瑾用手托着腮，用看智障的眼神看着手机中的黑猫。

    “你再用这个眼神看我我就给你发一个立即找个男性啪啪啪的任务，惩罚是脱光衣服上大街裸奔，见到男的就发骚。”

    黑猫懒散的开口道，吓得林瑾立即换了个姿势，脸上满是崇拜的神情，大眼睛扑闪扑闪的就好像里面有密密麻麻的小星星。

    “怎么会呢，我刚刚只是在看电脑里的Q群而已，真的不是在看你。”林瑾不停的陪笑着，“真的，你看我这个真挚的眼神。”

    “勉强信了，你去玩吧。”黑猫一挥爪子，整只猫突然就消失在了屏幕中。

    林瑾一见到黑猫离开，立刻对着手机破口大骂：“这是什么破猫！黑不溜秋蠢得不行还喜欢捉弄人！信不信总有一天我要抓着你尾巴甩！什么破女神养成计划！什么鬼计划？多蠢的人才能出这种玩意！”

    “不好意思，我听到了……”很突兀的，黑猫从手机屏幕的角落探出个头，“你这样说我我会很苦恼给你发什么任务啊~”

    “对不起！我错了！”林瑾哭丧着脸道歉，“以后再也不会了。”

    等待那黑猫再一次从屏幕中消失，林瑾等了十几分钟，见它没有出现，总算松了一口气，但也不敢在多说什么。

    “林瑾，喝奶茶吗？”文轩将耳机拿下，扭头对身后的林瑾问。

    “不喝，没心情。”他叹着气将手机放到了一旁，平时的他挺喜欢玩手机的，而如今，看到手机就会心悸。

    “这个电影好像挺好看的，你看不看？”

    “什么电影？”

    林瑾兴趣缺缺的用手托着下巴，无神的看着自己笔记本电脑的桌面，思量着到底怎样才能摆脱那所谓的女神养成计划。

    “金刚骷髅岛，我找到枪版了，正在下。看完我去背英语了。”

    文轩平时跟林瑾的关系还算不错，算是一个宅，虽然读的是大专但是很好学习，除了动漫电影这两个爱好，平时最常见的就是他在玩PS，flash这些软件，或者是在背英语背专升本的知识点，林瑾也不知道算是好学的他是怎么来到这所大专读书的。

    “也行吧。”

    本来宿舍里有个好学的舍友应该会带动其他舍友的好学心，但是林瑾本来就不喜欢读书，记性也不好，来大专只是为了混混日子什么的，最多再学点技术，而吴敏和林瑾对待读书基本是一样的态度。

    连连打了几个哈欠，林瑾昨晚没睡好今天又被吵醒，任务完成后压力顿减，现在已经有些犯困想要午睡了。

    “你先下吧，晚上再看……”他带着手机爬上床，这所大专虽然不怎样，但宿舍床位却是上床下桌，唯一让林瑾不满意的就是两个宿舍公用的阳台和卫生间了。

    但此时，手机居然再一次颤动了。

    刚放下没多久的心立即提了起来，他的脸色立即阴沉了下去，拿出手机，却发现居然并不是系统搞的鬼，只是一个简单的短信，短信让他在今晚七点前到学校书报亭拿快递。

    “我什么时候买了东西？”林瑾一头雾水的用手机登上了购物网页，然后猛地发现，在待收货那边居然莫名其妙的出现了一个新手美妆套装，299元。

    “有毒吧……”他立即就猜测到这个美妆套装到底是怎么来的了，打开系统APP，看着空空的手机屏幕，感觉整个人都快炸了。

    但是文轩此时正在背书，宿舍里安静的几乎可以听得见呼吸声，他就算再怎么生气也不敢在现在对黑猫质问。

    林瑾气的不是莫名其妙买了东西，而是那299块钱几乎是他所有的生活费了，他如今已经是11月下旬，可是买了这玩意后他银行卡里还能剩一百块钱就已经是谢天谢地了。

    只能退货了。

    阴着脸，林瑾正打算退货，发现任务居然又来了。

    每周任务：美妆学习

    既然要成为女神，那么必要的化妆怎么可以少呢？所以你应该在一周内学会化妆的基本技巧，并且女装上街吸引到五十个男性的目光。

    奖励：基础化妆技巧以及女体化改造+5%。

    惩罚：JJ变MM一周。

    顿时脸色大变，这个任务的惩罚简直比新手任务的惩罚变态了几十倍！
  
  
  
007.酒

  
    学化妆？林瑾从来不认为自己有朝一日居然会去学习怎么化妆，甚至还要女装上架勾引男人……

    沉着脸，默不作声的爬下床，走到学校的书报亭那拿到了自己的快递。

    书报亭的位置就在宿舍楼的不远处，从宿舍下来，来回不过十分钟林瑾就顺利的拿到了那个由系统下单的化妆用具。

    拿着快递回到宿舍，正在背书的文轩一抬头，问道：“拿快递？”

    “废话。”林瑾迅速的将快递塞进了自己的衣柜中，也没打算拆包装，“自己不会看啊？”

    “女装？”文轩并没有察觉到林瑾的心情不好，像往常一样调侃道，“你终于想通了，你说你长的这么漂亮不女装不是浪费了吗？”

    “滚！”

    林瑾的脸瞬间就阴沉了下去，抱着手机爬上了床，背靠着墙壁，曲着腿，思考着应该怎么将任务完成，这个任务按理说以他的“姿色”还蛮简单的，但问题是需要化妆，还需要一套女装。

    查看了一下银行卡的余额，他发现自己卡中果真只剩下一百块钱了，在网上买一套正经的女装肯定不够，但是如果要买水手服那种没什么布料的情趣衣服倒是够了。

    于是他的脑海里出现了自己穿着超短裙水手服走在大街上的模样。

    脸颊微微有些发红，总觉得有些不堪入目。

    女装的短袖跟男装的其实没太大区别，最多就是突然更加花哨可爱，有一些束腰，所以说只要买个裙子……唔，买个女式的裤子应该就差不多了，这样的话一百块钱应该够用，只是之后的日子可能连泡面都要吃不起了。

    只是学化妆的话在宿舍肯定没法学，或许要去校外开一间钟点房照着网络的教程慢慢学？

    林瑾思考了半天，认为自己只要学会了化妆，对于完成这个每周任务应该不是什么难事。

    “我回来了！”很突兀的，大门突然被踹开了，吴敏手中提着几盒烧烤外加一箱酒回到了宿舍，“喂，林瑾，你怎么一点都不欢迎我的模样？”

    他有气无力的白了一眼吴敏，翻身爬下床：“还买了酒？文轩酒精过敏。”

    “那就我们两个人喝。”

    吴敏大大咧咧的走到了林瑾的桌子前，将烧烤摆在桌上，从箱子中提出两瓶酒，对文轩问道：“你真的不喝酒？”

    “早就说过我酒精过敏了，林瑾不是也刚强调过吗？”文轩看上去有些无奈，走上前，拿了个鸡腿又回到了自己位置上，“而且我也不饿。”

    “那你少吃点，留着给我和林瑾配酒。”吴敏一屁股坐在了林瑾的椅子上，将眼睛瞥向刚下床的林瑾，“说真的，林瑾，一会儿没见感觉你又漂亮的。”

    文轩的耳朵一竖，立即附和道：“对，你要是女人我早就追你了。”

    说罢，两人哈哈的大笑起来。

    “有多远滚多远。”林瑾倒也早就习惯了他们两人对他外貌的调侃，搬了个椅子过来，将吴敏挤到一旁，“文轩，就你那细胳膊细腿的样子还追我？别追一半把腿跑断了。”

    “嚯，你不会真的想当女人让我追你吧？”文轩虽然平时话少，却是个十足的闷骚货，“要不然你去泰国当人妖吧？”

    人妖？

    林瑾突然心头一震，整个人都不好了。

    按照现在的任务进程下去，那我不是迟早就变成人妖了吗？所谓的大jj萌妹？

    好可怕。

    “发什么呆呢？”吴敏将一瓶已经开好了的啤酒递向林瑾，“咯，喝吧。”

    暂时忘却了刚刚的心事，林瑾喝了一口酒，然后斜着眼问：“今天是有什么大喜事？你那么扣居然买了这么多吃的？”

    “是不是你老婆同意跟你啪啪啪了？”文轩突然插了句嘴。

    “文轩，你把你手上的鸡腿放下。”吴敏笑着伸手想要夺过文轩的鸡腿，但也只是玩闹，闹腾了一会儿就又回到了刚刚的位置上，解释道，“今天我去见了我未来丈母娘，她对我挺满意的。”

    “这么快？”林瑾惊讶的将烤串从嘴边拿开，诧异的问道，“大学毕业还有两年吧？这么早见丈母娘你也不怕这两年你或者你老婆变心啊？”

    “怕个毛，我和她都在一起三年了。”

    “来！今天开心！喝酒！”吴敏笑呵呵的跟林瑾干了个杯，“我丈母娘今天一直说我多么多么好，说我怎样怎样帅，明显是同意等我毕业就结婚。”

    “这么早就打算着进坟墓。”

    虽然林瑾说着风凉话，但是心中却无比的羡慕，他从小到大就只有过一次失败的初恋，一共才谈了不到四个月，就被以没有安全感，感觉在和女孩子谈恋爱，这两个理由被迫分手了。

    那时候的林瑾才初中，脸上还未受到青春痘的荼毒，皮肤比一般女孩子还好，长相更是比现在更加像是女人。

    但是如今的林瑾就更没可能跟一个喜欢的妹子走进“坟墓”了。

    “对了，吴敏，你有没有钱借我几百？”林瑾的心中不太痛快，只好转移了话题，“昨天去看电影把我看穷了。”

    “今天给丈母娘买礼物身上就剩几百了。”他有些不好意思的摸摸脑袋上的短发，“买了烧烤以后全身估计三百块不到，我家里给我寄钱还要等下个月。”

    “怎么？你急用钱？”

    “没，没有。”林瑾急忙摇头。

    如今已经是下旬，距离家人发生活费也就八九天，如果硬要省钱天天吃五块钱的泡面林瑾还能勉强过活，可是任务却只有七天的时间可以完成，买了女装后他连吃饭都要成问题。

    反正那只黑猫肯定是忽悠我，怎么可能会把我突然变成女人？任务不做也罢。

    虽然心中这样想，但是林瑾还是觉得有些不安，只好不停的喝着酒企图把这件事情忘却。

    “来！干一杯！”

    吴敏转头就忘记了林瑾刚刚企图借钱的事情，拿着一整瓶酒对着林瑾手上的酒瓶一磕：“今天我开心！陪我喝酒！”

    你是开心了……

    自从手机中莫名其妙的出现了系统，林瑾就没有开心过，甚至无时不刻的压抑着，此时有酒喝，他就好似发泄一样，不说话，连烧烤都没怎么吃，一刻不停的喝酒，和一旁不断话痨的吴敏形成了鲜明的对比，然而沉浸在喜悦中的吴敏却一直没有察觉到。
  
  
  
008.长，长胸了？！

  
    经过昨天的醺酒，林瑾一大早醒来时头疼的实在厉害。

    从床上坐起身，瞥了一眼和他对头睡觉的吴敏，吴敏睡觉的姿势简直不敢恭维，半身趴着，脸直接贴在床边上的护栏上。

    又朝着地上望了一眼，发现地板上满是酒瓶和烧烤的串子，一片狼藉，他不由的扯了扯嘴角，没喝酒的文轩居然也不帮忙收拾一下，现在的宿舍简直像是一个垃圾堆，连下脚的地方都快没有了。

    也没想着立刻就去扫地，林瑾用力的晃了晃还带着迷糊的脑袋，爬下床，踢开脚边的酒瓶子，就带着浴巾径直去了阳台的卫生间。

    “浑身都是酒味……”

    他其实并不是个喜欢喝酒的人，酒量也很差，宿舍地面的酒瓶子其中大部分都是被吴敏喝光的，而他昨晚只喝了三瓶就开始意识模糊，第四瓶过后，想也没想就直接上床，也没洗漱，眼睛一闭就睡到了现在。

    “洗澡……”嘴中不住的嘟囔着，林瑾走进了卫生间专门洗浴的隔间，拉上毛玻璃，打开温水，就这么站着让水从头顶淋下。

    往身上擦拭了一些沐浴露，本来林瑾还没觉得有什么不对，直到他的手碰到了自己的胸部。

    “怎么感觉……”他有些困惑的在胸部摸了摸，胸部的两团软肉让他半眯着的眼瞬间就睁大了，迷糊的脑袋在这一刻清醒的就好像刚吃了薄荷糖似得，他有些惊恐，几步后退撞在了墙上，低着头，看着自己微微凸起的胸部，“我TM长胸了？！”

    “我……我……”

    “我一个男人，居然长胸了？”

    他难以置信的不断喃喃着，手不停的在胸上摸来摸去，可以很明显的感觉到原本那个结实的胸膛此时轻微的凸出了一点，并不是很多，大概和青春期刚来的少女差不多，可是，这TM确确实实的是胸部！

    用手指在中心轻轻一按，他感觉这团软肉中似乎有一个小硬块，按的有些疼痛，但这不就是说明了他现在的身体真的更青春期少女一模一样吗！

    立即将手朝着下身一探，林瑾这才庆幸的松了一口气。

    “还好还是个男的……”他的脸色有些怪异，“可是好像又短了……”

    完全没有了继续洗澡的心情，胡乱的用水将身上的泡沫冲个干净，拿挂在一旁的浴巾匆匆擦拭了一遍身体，正打算穿上衣服，却猛地发现浴室外多出了一个人影。

    穿衣服的动作顿时僵住了，林瑾的嘴角抽了抽。

    “林瑾在里面啊？”浴室外的吴敏关上门，拉开了裤子对着卫生间里的便池放水，嘴里还没停，“喂，还别说，这样子看你好像特别漂亮。”

    之前也说过，卫生间被毛玻璃分成了厕所和浴室，这毛玻璃并不是完全透明的，却隐约能见得到人影的轮廓。

    林瑾此时只能后悔自己洗澡怎么不把卫生间的门锁上。

    “说真的，感觉你好像有胸似得。”吴敏笑着，“就是小了点，比不上我老婆的，我老婆三年前的胸都比你大多了。”

    林瑾立即将身子背对着吴敏，胸口一股郁气上涌，差点没被吴敏气死。

    “你快点，我等下也要洗澡。”吴敏放水结束，转身就朝着门外走，正当林瑾稍微松了口气后，却突然看到一个脑袋又伸了进来，“说真的，你身材其实真的很像女人……”

    “你滚！”不等吴敏说完，暴怒的林瑾对着毛玻璃就是一脚。

    本就不结实的毛玻璃发出巨响后一阵阵的颤动，吓得吴敏立即就将脑袋缩了回去：“算了，不逗你了。”

    “神经病！”

    林瑾阴沉着脸，穿好了衣服，带着刚换下的衣服走出了卫生间，一出门，一眼就看到了在阳台洗脸的吴敏，轻哼了一声，径直走进宿舍，发现地板已经被吴敏打扫干净。

    对着宿舍里的镜子仔细的想在脸上寻找一些改变，他发现那个任务奖励果然发了下来，那个所谓的脸部初级改造让他脸上的一些痘痘痘印都消失的无影无踪，就连脸上本来的一些细微的毛发似乎都消失不见了，用手轻轻一摸，他的脸顺滑的简直就像是保养良好的女性皮肤。

    还不错，如果没长胸的话……

    了解过所谓的脸部初级改造后，林瑾拉过一旁的椅子，大马金刀的坐下，他一手托着腮，打开了自己的笔记本电脑，在等待电脑开机的同时，他点开了手机中令他无比憎恨的女神养成计划。

    这个app 的长相又和昨天不一样了，本来就是最上方三个按钮加上一片白色的空间，此时在最下方还出现了一行打字栏。

    不等林瑾说道，那只黑猫就突然出现在了屏幕中。

    “嘿！早啊！”黑猫的脸上扭曲出一种贱兮兮的笑容，“我看你每次跟我说话好像都很小心一样，所以给你加了一个打字栏，以后你可以直接跟我打字说话了！”

    “你说我对你吼不吼啊？！”

    “吼你麻痹！”林瑾双手握着手机，两个大拇指疯狂的在屏幕上敲着字，“告诉我！我为什么长胸了！”

    “长胸不是很正常吗？”黑猫歪着脑袋，满脸疑惑，“而且你应该开心才对啊。”

    “开心个毛线！”林瑾只觉得自己的胸口都快气炸了，“我不要胸！快给我变回去！”

    “不行不行。”黑猫不停的摇着头，“女神不应该平胸，你起码要有C才能勉强达到标准。加油！我看好你哟！”

    林瑾的脑海中立刻出现了顶着C胸的自己，脸色立即沉了下去，他的脸色今天就没有好过，正打算打字骂回去，却突然察觉到一旁伸出了个脑袋，他立即就将手机往桌子上一盖，生怕被发现手机中有一个和人一样灵动的猫。

    “在跟谁聊天呢？”吴敏探着脑袋朝林瑾的手机里望，“干嘛我一过来就藏起来？难道你是男朋友？”

    “男？”林瑾微微眯着眼，转头，用危险的目光盯着吴敏，“信不信今晚我化身马加爵？”

    “信！”他立即退了两步，讪讪的笑着，“我去隔壁玩了，别想我。”

    “滚吧！”

    林瑾看着吴敏离开的背影，又瞥了一眼依旧在床上睡觉的文轩，然后才拿起盖在桌子上的手机，继续打字问道：“为什么我会长胸？告诉我原因。”

    “你看到了吧。”黑猫指着最上方那个女性化进度条，理所当然的说道，“已经百分之十五了，既然要女性化，当然会长胸啊，等进度条到一百的时候，你的外表和身体就基本是一个女神的样子了。唔，除了小JJ。”

    “也你滚……”林瑾立刻意识到自己说错了话，改口道，“没事情了，请您去休息吧。”

    黑猫当做没听到林瑾前半句的模样，从一旁拉了个躺椅，然后葛优躺在了椅子上，舒服的哼哼着。

    林瑾将手机锁屏，叹了一口气：“这都是什么事啊？怎么就会碰到这些奇奇怪怪的事情。”
  
  
  
009.低劣的化妆水平

  
    今天是周一，不过大学的课程安排的比较松散，因此上午没课。

    既然没课，而林瑾起的又早，因此她开始思量是不是应该去外面找个钟点房试一试自己的化妆水平，或者说学习一下，如果只是个淡妆的话，那他觉得自己应该能应付的过来。

    但是考虑了一下钱包，林瑾这个想法还是抛在了脑后，然后一上午都对着电脑看视频，偶尔跟吴敏文轩随意的聊上几句，然后他就见到那个极其令人讨厌的朱东居然又回到了宿舍。

    没有搭理他，林瑾只是见视频暂停，然后直勾勾的盯着他，当他进到宿舍的时候，所有人都安静了下来，本来各自玩各自的气氛瞬间凝固。

    而朱东却一点尴尬的神色都没有，打开柜子，拿出柜子中的衣架之类的物件，转身又离开了。

    “这家伙还好意思回来。”林瑾哼了一声，自顾自的点了个外卖，然后抬头对吴敏问道，“今天下午什么课来着？”

    “怎么？你终于要去上课了？”吴敏就好像见了鬼似得，“下午英语思政，你要去？”

    “算了，我旷课，帮我喊道。”林瑾向来不爱学习，还是那种连课都不想上的差生，以前他不上课的时候总是会出去找个兼职做做，现在却想着等下午他们离开了就有机会学化妆了，而他此时看的视频也是关于化妆的视频。

    “就知道你这人不会去上课，不用你说我也会帮你喊。”吴敏无奈的摇摇头，“我出去吃饭了，要我帮你带饭吗？”

    “不了，我刚点的外卖。”

    林瑾打了个哈欠，又爬到了床上，打算等外卖送到的时候再考虑下床的事情。打开手机，却猛地发现自己的壁纸不知道何时变成了黑猫。

    愣了几秒，他才发现这只黑猫居然还会动，还瞥了林瑾一眼，然后点开了手机中的炉石，然后林瑾才察觉，自己的炉石排名居然不知何时被这只黑猫打到了最厉害的传说级别。

    “什么情况？”林瑾一脸懵逼。

    “咋了？我帮你打游戏你还不开心啊？”黑猫的头顶出现了一个白色的对话气泡，它一边悠哉的在手机中爬来爬去操控游戏，一边说道，“我才发现我居然可以从那里出来，你以后记得在手机里多下几个电视剧电影什么的，我要看。”

    “你哪来那么多事情……”林瑾无奈的撇着嘴，感觉自己的世界观在这几天刷新了一遍又一遍。

    “你任务做的怎么样了？已经过去一天了。”黑猫干脆利落的将敌人击败，抬起头对屏幕外的林瑾提醒道，“虽然每周任务都给你一整周的期限，而且这个惩罚不算太严苛，但是除了主线任务和每周任务，我还时不时会给你发临时任务，所以你要抓紧时间做任务，别到时候赶不上趟了。”

    “你最大，你说了算……”林瑾的嘴角抽了抽，小兄弟变成小妹妹这种惩罚在黑猫严重居然还算是不严苛的？那怎样的才算是严苛？

    由于黑猫在玩手机，林瑾便不敢乱动弹手机中的软件，生怕来一个刁难他的任务。本来他还打算去看会儿小说，看看小说中的人物如果遇到他现在这种情况会怎么做，好歹可以做个借鉴什么的。

    无所事事的看着黑猫玩游戏，吃过饭，林瑾就跟死了似得瘫在床上发呆，脑袋里全部都是一些乱七八糟的玩意。

    如果被爸爸知道了我的事情，我会死的很惨吧？如果弟弟知道了我的事情……他不一定会挺开心的。

    林瑾是单亲家庭，父亲早年事业有成，娶了个漂亮的老婆，也就是林瑾的母亲，可是后来父亲的事业发生变动，导致他提前下岗，存了一笔钱的他没想着给两个孩子买房子之类的事情，反而染上了赌瘾，进而染上了酒瘾，由于赌博，全家存款都被挥霍一空，由于醺酒，他开始打骂妻儿，最后母亲受不了这种生活，在林瑾十岁那年，带着九岁的弟弟离开了这个家，虽说离婚手续直到现在都没有办好，但林瑾也是个名副其实的单亲家庭了。

    父亲如今很没出息，即使母亲与他分开了也还是那副半死不活的模样，事实上就连林瑾的生活费和报名费都是母亲独自承担的，这个父亲除了打骂他以外不会做任何事情，只凭着自己的兄弟姐妹救济而生活。

    “如果被爸爸知道了……”林瑾的心中有些犯怂，他的父亲向来重男轻女，若是他真的变成所谓的女神了恐怕一回家就要被打死。

    “放心放心。”

    手机中的黑猫咧嘴一笑，看的林瑾以为它是不是有什么好办法，比如说潜移默化的让自己父亲认为他本来就是个女人之类的小说情节？

    “你爸最多只是把你打半死而已，不会打死的，毕竟你肯定不是你家隔壁老王生的。”

    “你走。”林瑾眉头一挑，不知道自己为什么要傻乎乎的钻进它的套里。

    等了许久，舍友都已经跑去上课，林瑾这时才从床上爬了下来，先是走到阳台看一眼隔壁宿舍有没有人和他一样旷课，发现隔壁宿舍的后门已经被锁上，这才安心的从柜子中拿出快递箱子，拆封后，发现除了一个化妆镜后都只是一些不知道用途的各种小玩意。

    林瑾一上午的化妆视频也不是白看的，起码他认出了腮红和遮瑕霜，于是他就着化妆镜子开始将那些粉啊水啊之类的一股脑的往脸上涂，当所有的化妆品都抹在了脸上后，林瑾这才起身对着宿舍的大镜子看了一眼。

    “.…..”

    拿上卸妆水，林瑾悄咪咪的看了一眼宿舍对面的另一栋宿舍楼，见走廊上没人，立即闪身到了阳台的盥洗池边上疯狂的对着脸上泼水。

    “这都什么鬼？明明就是按视频里说的那样化妆的。”林瑾的脸色极其难看，刚刚他仿佛真的见到了鬼似得，“这跟说好的不一样……”

    “以我的长相，难道不是随便涂点遮瑕霜和一点腮红之类的就会很漂亮了吗……”咬牙切齿，林瑾倒也不恨早上的那个化妆教学视频，恨的是罪魁祸首那只黑猫。

    “如果有机会的话，我肯定要把它剁碎了喂猪！”
  
  
  
010.林瑞秋

  
    林瑾已经放弃了自学化妆这种事情。

    一下午的时间里，他尝试过不少化妆的方式，从自己瞎画到对着视频一步一步的学习，可是可能是林瑾没有画画技巧的原因，他总是会在某一步上出错，然后接连出错，最后把自己化成一副鬼样。

    “什么吊任务！”林瑾把那些化妆品收拾好，藏在了衣柜的角落中，气哼哼的踹了一脚衣柜门，“我TM这么聪明机智的人都学不会！变成女人就变成女人！反正才一周而已！”

    “反正变成女人又不是什么大不了的事情，而且也不是完全变，只是下面从长度变成深度而已，小心一点舍友根本看不出来。”林瑾一边自我安慰，一边开始思考着自己是不是应该真的将这个任务放弃，虽然嘴上说的厉害，可是他终究不想体验当女人的感觉。

    “或许要找个师傅教我……”

    可是林瑾自从来这个学校后就没认识过任何一个女生，哪怕是说话都没有过，班上的女生大部分都在平均水平，他连搭讪的心都没有。你说一个人如果每天看镜子看到的都是一个美女，怎么可能会对另一个长相普通的女人感兴趣？

    虽说林瑾现在的长相并不是美女什么的，但是宿舍的灯光比较昏暗，因此镜子的属性中自带颜值+1的效果，加上林瑾又比较自恋。

    看了一眼时间，发现才下午三点，他思考了一下，决定今天下午和晚上都贡献给送外卖事业，打了个电话给食堂老板，随意说了两句，他便以一单一块五的价格暂时加盟的外卖小哥的行业。食堂老板事实上很喜欢林瑾去送外卖，因为他的外貌完全可以混进女生宿舍，因此他可以男生宿舍女生宿舍一起送，人力一下子就省了不少。

    收拾收拾桌上的杂物，林瑾和老板约定的时间是下午五点一直到晚上十一点这段时间，因此还有空闲洗脸换衣服，优哉游哉的就好像是个老头子，动作慢到了一个极致。

    一直到三点半的时候，他才收拾好了东西，决定出门逛逛。

    林瑾的学校是一个专科，厦门岛外的厦门软件职业技术学院，要说破也挺破的，要说好，只能说宿舍还算不错，这个学校的占地面积对于没见识过其他大学的林瑾觉得挺大，设施也还算完好，要在整个学校里逛一圈估计得半个小时的路程。

    在宿舍楼的左手边是巨大的操场，虽说平时完全没啥用，右手边则是书报亭，直走穿过篮球场是食堂，再远些便是实训楼和A到F栋的教学楼群，而在宿舍楼的后边还有个学校小吃街，整条街大概就一百多米，穿过小吃街后便是后门，那里也有不少小摊贩长期摆摊。

    而林瑾此时要去的便是后门，他打算剪个头发。

    这里理发的费用在林瑾看来很高，足足要三十块钱，而且技术还不咋地，但附近也没找到什么好点的理发店，便只能在这里理发了。

    “明明半个月前刚剪得头发，现在都快盖眼睛了……”他一边抱怨着，一边将头发撩到一旁，挂在了耳朵上，看上去就像是个三七分短发的妹子，“头发刺的眼睛贼难受。”

    由于是上课时间，学校中行走着的学生并不算太多，一眼望去也就三四个学生在视野内，不过其中一个似乎是小美女，个子不算太矮，却一眼就觉得是个弱势的，没什么脾气的女孩。

    不过林瑾对她并没有什么兴趣，双手揣在口袋中，低着头，匆匆的朝着后门走，可是这时候，手机却又突然震动了起来。

    林瑾无奈的撇了撇嘴，反正手机一震动就指定没什么好事情。

    拿出手机，却发现居然是一个所谓的临时任务。

    临时任务：搭讪

    看见了吗？就是刚刚那个美女，搭讪她，拿到她的电话号码！

    奖励：记忆面包【对对对，就是哆啦A梦的那个作弊器，我和它关系贼好，谁让我也是猫呢？】

    惩罚：这种小事情都做不来的话，那你明天就回被舍友轮，还有一群人拍哦。

    林瑾瞬间感觉一阵恶寒，这个惩罚简直了。

    不过他很好奇为什么是搭讪一个女生而不是男生，按新手任务来推测那只黑猫的尿性的话，它不应该发布这么一个任务才对。

    轻叹了一口气，他再一次见目光投向了那个小美女，发现那个女生居然还没离开，似乎在书报亭那边等待工作人员拿快递。

    林瑾有些紧张，自从初中跟前女友完成了一次四个月的初恋后，他就再也没有搭讪过女生，原因是生怕再一次被以“感觉在跟女孩子谈恋爱”之类的理由被分手。

    许久没做过的事情让他有些生疏，走到了任务目标的身后，却迟迟不知道说什么。

    或许不应该直接跟她要电话号码？先聊几句什么的？

    “诶，还没找到吗？”任务目标有些不满，虽然站在背后看不见她的表情，但林瑾还是觉得此事这个女生应该是在噘着嘴。

    “那个……”林瑾出声了，有些紧张的摸了摸自己的鼻头，等待任务目标转过头用好奇的眼光看着他的时候，他才再一次说道，“请问附近有什么地方可以理发吗？”

    “啊？”任务目标楞了一下，想了片刻后才回答道，“后门有两家，不过好像都不太好，如果要理好看点的话最好去万达那边的美发厅。”

    “这样啊？你是二年级的吧？这么熟。”林瑾一脸惊讶的模样，不等她回答，就自顾自的说道，“我是新生，学姐，能不能给我个联系方式我有问题好问你？”

    “唔……”任务目标沉吟着，片刻后，觉得不应该拂了面子，便点头同意了，将自己的QQ号报给了林瑾。

    “怎么称呼？”林瑾加了她的好友后，在备注一栏等待着她的回答。

    “林瑞秋。”瑞秋点了下头，“我也加好了，有问题的话直接问我就行了。”

    “恩，好。”

    林瑾并没有感觉到手机震动的动静，明白只是QQ号并没有完成任务，又一次说道：“我不常用QQ，能不能给我个电话号？”

    瑞秋有些怀疑林瑾的动机了，但还是将电话号报了出来，而这时，书报亭的工作人员总算将她的快递拿了出来。

    “我先去理发了，有空手机上聊。”

    林瑾笑的很灿烂，他总算不用被舍友轮了。
  
  
  
011.送个外卖赚个小钱

  
    林瑾并没有跑到万达去剪头发，作为一个男性，他虽然对外表比较重视，但是也没想那些女性一样为了做个头发可以跑到几公里外的地方。况且理发这个话题只是他用来搭讪的而已，他来到这个学校也快一个学期了，怎么可能没去过万达逛街，早就知道那里有几家理发店看上去还不错了。

    剪过了头发，如果说后门的理发厅唯一的好处的话，就是离开的时候不会满头满脖子都是头发渣子，在他家附近剪头发的时候，那个师傅虽然剪得不错，却并没有闲工夫让林瑾剪完头发的时候也洗一次头，只是用一些道具稍微清扫一下而已。

    剪了发，林瑾顿时感觉浑身一轻，那原本近乎盖住眼的刘海此时已经到了眉毛往上一个指节的位置，虽然感觉丑了不少，但还是对这次理发表示可以打个六分。

    满分一百……

    从后门回到学校，他瞥了一眼手机上的时间，就匆匆的朝着食堂的方向走去。

    食堂分为两层楼，不过一二层并没有太大的区别，反正里面的店都是外包出去的，而林瑾这次的工作内容就是给这两层的所有餐厅送餐。

    听起来似乎挺多的，但是一到午晚饭的时间，兼职的学生就会直线上升，加上原本固定在那的几个送餐大爷大妈，每栋楼安排两三个人轮流送，送好的外卖要将凭条撕下以在结束的时候跟负责人换钱，林瑾一般一次跑个五六单，半天的时间就能赚上七八十块。

    “大叔好。”走到食堂后方的一个小房间里，林瑾跟负责人打了声招呼，见时间还没到，自顾自的就坐在了一旁的椅子上，还没开始送，他就臭不要脸的开始蹭这边的茶水饮料。

    “好，抽烟？”负责人大叔看上去有些忙，从口袋掏出一包十五块的烟丢在了桌上，又低下头，似乎在正在写着什么。

    林瑾也毫不客气，对于这个负责人他早就熟悉了，大摇大摆的将桌上的烟拆开，拿了两根直接塞进了自己的上衣口袋中。

    他已经有几天没抽烟了，完全没有烟瘾的他虽然会抽，但一般总是在不熟悉的街上点上一支抽两口，表示自己是一个“混混”，不要看自己脸长的好欺负就真的敢来。

    反正在外的时候，林瑾总是挤眉弄眼装作自己特别凶的样子，特别是那双水灵的大眼睛还要特意的眯起来，眉头微微皱着，说话也得不怎么客气。

    “时间差不多了，我去忙了。”

    “去吧。”

    林瑾站起身，朝着食堂后门走去，远远的，他就看到不少外卖分成A-G宿舍楼摆好放在那里，随意走上前，跟一旁的工作人员点点头，他自觉地将G栋女生宿舍的那一层楼的外卖放在了旁边的红色框中。

    他送外卖只是兼职，并没有自行车，但G栋离得又远，于是只能一路小跑着跑了半个公里，然后像是以前那样整了整衣服，稍微咳了两声，低着头，匆匆的从大门走了进去，那宿管阿姨察觉到有人，抬头一看，发现进来的人头发实在短的不像是妹子。

    “喂！那个同学！”虽然林瑾提着外卖，但看上去明显就是兼职的同学，“过来一下。”

    林瑾装作一脸迷糊的样子走上前，一张口一串清脆的女声从他嘴里蹦了出来：“阿姨？怎么了？”

    “没事没事。”阿姨有些尴尬，摆了摆手，“你头发剪太短我还以为是男的。”

    “好吧……”林瑾做出一脸无奈的表情，“我去送外卖啦。”

    好险，幸好我会伪声。

    林瑾一边朝着楼上走，一边不停的拍着胸口。

    以前他来女生宿舍送餐也曾经遇到过这种事，最后不管是哪个宿管阿姨都给他忽悠了过去，一切都归功于高中某个暑假实在闲的无聊，随意练练的成果。

    一次七个单子，林瑾在来之前就已经大致的记下了七个单子的宿舍，并且给自己做了一个最优路线图，正当他在脑袋里回忆着路线图的时候，迎面就撞上了一个身轻体柔的妹子。

    “没事吧？”林瑾依旧是女孩子的声音，朝着那个一屁股墩坐在地上的妹子伸出手，脸上笑的很暖，“不好意思，我在想心事。”

    “啊！”那个妹子就好像兔子似的跳了起来，疯狂摇头，脸红红的，“没事……我没事。”

    这女孩简直像是个兔子。林瑾的眼睛都笑成了弯月，若是平时的时候恐怕就要出言调戏了，不过现在赶着送外卖，便只是向她点了点头：“那我继续送外卖了？”

    “恩……”女孩看上去摔得不轻，双手一直背着捂住小屁股，“你去吧。”

    果然还是当男人好，可是为什么我会碰上什么女神养成计划？

    林瑾觉得刚刚的妹子很讨他喜欢，长的又漂亮性格又喜人，唯唯若若像个兔子似的，若是早些时候遇上肯定要纠缠着那个妹子不放，哪怕没法当他的女朋友也要跟她成为死党。

    然后天天欺负她~

    满怀恶意的想着，转眼就从二楼送到了六楼。以前的林瑾总以为女生宿舍应该是那种特别脏，比男生宿舍还要来的脏乱的，可是自从送外卖后，发现也只是少数女生宿舍会那样罢了，大部分的女生宿舍主要是会养宠物，所以会乱一些，但终究没有那么多的脚臭味。

    曾经他送外卖送到一个男生宿舍，一开门，那浓郁的脚臭味熏的他差点就气绝身亡，所幸即使将外卖放下跑的快，否则再呆一会儿真要被熏的晕在那。

    送外卖总是送的满头大汗，每次送完一次回到餐厅，连休息的时间都几乎没有，最多喝一口茶，屁股都没坐热就要继续去送，每次都要累成一个汗人。

    好不容易混到了十一点下班，林瑾拿了七十几块的工资，整个人摇摇晃晃的朝着自己的宿舍走去。

    以前哪怕送的更久，他都没觉得会这么累，平时这六个小时的兼职一般都是上百元工资，但是这次在中途就察觉到自己的体力不支，速度已经动作慢了许多，可是还是累成了狗。

    “难道女性化还会让我体力下降？”林瑾皱着眉，一步一个脚印慢慢的走，自言自语着，“可是黑猫也没跟我说这个啊。”

    “好像又被莫名其妙的坑了。”他走在台阶上，一个踉跄差点把自己绊的滚下了台阶，不过他却突然笑出了声，“记忆面包，记忆面包！是不是真的像是动漫里的一样呢？”
  
  
  
012.黑猫的女神理论

  
    林瑾一般是不上课的，比如说思政课，英语课，色彩课，素描课，等等等等，除了一节ps课以外，他通常都不会去上课。

    原因也很简单，因为ps课的教室在实训楼，离宿舍楼比较近，而其他课程都在教学楼，比较远，他懒的走。

    自从发现自己的体力下降后，林瑾便开始实验自己身体的各项指标，比如说跟瘦弱的文轩比腕力掰手腕，晚上去操场跑两圈之类的，最后他绝望的发现，自己的身体果然比以前差了很多。

    以前的他力气不算大，但是好歹也在男人的平均水平内，看上去瘦瘦弱弱的，其实身上的肌肉还算是结实，跑步什么的，四百米跑道不带停的能跑个五六圈，可是如今呢！不仅身上仅有的一点肌肉变成了软绵绵的肥肉，掰手腕用了两只手都差点没赢过文轩，晚上跑了一圈甚至差点没死在操场上！

    他感觉自己的人生都有些灰暗了。

    刚跑过步，捂着肾，林瑾颤巍巍的回到了宿舍，一进门就见到吴敏的女朋友正坐在他的身后专注的看吴敏玩单机游戏。

    “嫂子好。”林瑾勉强笑了笑，跟她打了一声招呼。

    吴敏的女友大概叫做……陈诗琪吧？林瑾跟她并不是很熟悉，毕竟是吴敏的女朋友，如果熟悉了林瑾害怕以自己帅气的容貌会勾引的吴敏和陈诗琪感情破裂。因此至今都没有直接问过她的名字，只是在和吴敏的聊天中听到过几次。

    陈诗琪长的蛮漂亮的，属于萝莉体型，腿极其的修长漂亮，说话也是娃娃音，脸型还圆乎乎的看上去像个包子。性格也还不错，起码林瑾还未见过她发脾气的模样。

    陈诗琪回头向林瑾点了点头，然后继续看着吴敏的笔记本电脑，吴敏则有些意外的回头问道：“你去哪了？晚上居然没在玩电脑跑出去玩了？”

    “去跑步了。”林瑾喘着气坐在了自己的椅子上，虽说气温已经下降，但他现在还是觉得浑身燥热。

    “跑步？”床上的文轩一听到林瑾的话，立刻惊呼起来，“你这么懒的人居然会去跑步？”

    “怎么了？我突然想锻炼锻炼不行？”林瑾瞥了他一眼，本就心情不太好的他眼神中带着一丝丝的杀气。

    文轩的身子一颤，讪笑着又对着电脑继续玩了。

    林瑾本来想直接去洗澡，跑了步后浑身汗淋漓的让他很难受，但是手一摸到口袋中的手机，他就瞬间没了去洗澡的心思，立刻掏出手机打字对黑猫问。

    “凭什么我身体比以前差了那么多！”

    黑猫本来是不在的，但是打字发出去几分钟后，那只黑猫就晃悠悠的从屏幕外走了进来，睁着迷离的眼睛，歪着头问道：“怎么了？大晚上的，我都睡觉了。”

    “现在才八点不到！”林瑾黑着脸，质问道，“到底是怎么回事？你让我长胸也就罢了，我的体质怎么还变得这么差了！”

    “既然你是要当女神的人，那你计较那么多干嘛嘛？”黑猫一脸无辜，“而且你见过哪个女神是那种肌肉女汉子，还可以一打五？不都是病怏怏的惹人同情喜爱的那种吗？”

    林瑾的太阳穴鼓了鼓，差点就举起手机摔地上，但他却很快的冷静了下来，毕竟手机是自己的，他继续对黑猫质问：“可是就算是女神，也好歹要样样精通吧？！不说打五个，起码跑步跑个正常人水平不过分吧！”

    “况且又不是我要求当什么破女神的！”他咬牙切齿着，很想对着黑猫吼出声，可是那样的话舍友一定会觉得他是精神病发作。

    “好啦，好啦，天天烦我。”黑猫有些不耐烦，摆了摆爪子，“反正我心目中的女神是那种文艺类样样精通，并且清纯可爱，乖巧迷人，让人保护欲极强的那种。”

    “感觉你是不是太闲了啊？”黑猫满脸不耐烦，也懒得跟林瑾解释了，“那我再给你一个任务，让你充实一下夜生活好了。”

    下一秒，一个任务跳在了林瑾的手机屏幕中。

    临时任务：拉近关系

    还记得昨天那个叫做瑞秋的妹子吗？对，跟她聊天拉近关系就行了，别来烦我了好吗？

    奖励：依旧是记忆面包。

    惩罚：在街上裸奔。

    林瑾一看到这，整个人不受控制的一拳砸在了桌上，发出一声“咣”的巨响，吓得宿舍中的其他三人立即停了手头的动作望向他。

    “这TM的又想坑我！”林瑾低着头，手不停的颤动着，他紧咬着牙关，低声的喃喃，“妈的，好疼啊……”

    “林瑾？怎么了？发这么大脾气？”吴敏走了过来站在林瑾的身后，有些关切的询问道，“如果是小问题的话说出来给我们听听，我们帮你想想办法？”

    “不用。”林瑾带着手机径直走出了宿舍，隐约还能听到陈诗琪在向吴敏抱怨他刚刚砸桌子的那一下吓到了她。

    “记忆面包……”林瑾抓着手机的手掌还在轻微的颤抖，不是气的，主要是疼。

    昨天的时候林瑾将那个搭讪的临时任务做完，就得到了这个所谓的记忆面包，效果还不错，和动漫中的效果一模一样，可问题是，只有一片……而且这面包进肚子的时候书里的东西会特别清晰的印在脑袋中，可是半天过后却几乎什么都没剩下了。

    查过网络后他才发现，这记忆面包要是被消化了就没用了。

    本来他还想靠着这玩意等待期末英语考试的时候蒙混过关，可是这个抱有极大期望的道具结果却是没什么卵用的玩意，这本就让他对黑猫表示不爽了，加上今天一整天的体质测试和黑猫那种态度……

    手机猛的震了，林瑾抬起手一看，发现是刚刚那个临时任务的催促。

    叹了一口气，不管刚刚的情绪再怎么失控，他也不想真的跑到街上去裸奔。如今的他倒也相信了这个惩罚是的确会出现的，毕竟就连哆啦A梦中的记忆面包都凭空的出现了。

    “烦人。”暴躁的抓了抓自己的头发，他转过身，又一次进了宿舍。

    既然是聊天的话，任务也没说非要当面聊，那就手机跟那个女生说几句话吧。
  
  
  
013.厄运女神看上我

  
    林瑾其实一直是个乐天派，不管出了什么事总能自我安慰自我调节，然后第二天依旧嘻嘻哈哈，但是自从被迫参与了女神养成计划，他感觉自己都快得抑郁症了。

    快速的冲了一下澡，林瑾穿着居家的宽松衣裤爬上了床，然后才掏出手机准备完成刚刚黑猫为了打发他而丢下的任务。

    “学姐，在吗？”林瑾还发了一个生动的卖萌表情过去。

    本来他还在想如果任务目标瑞秋刚好有事情的话那他的任务岂不是没法完成了？但是他的消息刚刚发过去，下一刻就接到了瑞秋学姐的消息。

    “在的，有事吗？”

    当然有事，任务要我跟你聊天。

    林瑾当然不能这么回答瑞秋学姐，绞尽脑汁想了半天，总算想到了话题：“学姐，你有男朋友吗？”

    “有了。”不知道为何，林瑾居然在少少的两个字中看到了瑞秋学姐此时冷淡的表情。

    抿了抿嘴，林瑾有点郁闷，他本来就不是爱说话的人，跟舍友的聊天话题通常在游戏和被调戏的互骂当中，怎么知道应该如何跟一个不怎么熟悉的妹子聊天啊？

    由于林瑾说错了话，接下来的聊天中完全没有营养，林瑾绞尽脑汁想了几个问题，比如说，晚饭吃了吗？今天做了什么？你男朋友是谁？

    然而问出去后他才想起来，都已经快晚上八点了，除了那些穷得没钱吃饭的和要上晚上的课程没空吃饭的，基本都已经吃过了好吗？至于后两个问题就更蠢了。

    “我有男朋友了，他对我很好。我还有事，不聊了。”

    林瑾欲哭无泪，不知道寥寥几行对话到底能不能算是任务完成。

    但是很庆幸的是，手机震动了，在“任务完成”的四个字后面还带着黑猫的一句话。

    “烂泥扶不上墙，你是要当女神的人好吗？社交能力这么差！撩妹都这么差劲！以后你怎么撩汉！”

    任务完成后，实质性的奖励也就直接颁发了，并不像是那些有关身体改造的奖励要等到夜间。

    点开物品栏，林瑾一样就看到了物品栏中的记忆面包。这面包还不如上一次的奖励，上次好歹有一整块面包，这次只有半块……

    “越来越抠了……”林瑾也知道自己任务完成的不咋地，因此倒也没多抱怨，只是在想如果以后的临时任务全部都是面包的话，那么他期末英语考试或许就有机会拿个及格分了。当然，前提是这一个学期以来吴敏每节课都有帮林瑾点到的情况下，一般来说旷课五次就直接被记成补考了。

    “对了，林瑾。”文轩突然想起了什么，在床上趴着玩手机的他一抬头，对林瑾喊道，“前两天说要看的金刚下好了到现在还没看。”

    “不了，突然就没兴趣了。”林瑾兴趣缺缺的摆了摆手。

    “切，不愧是女人，说变就变。”文轩撇了撇嘴。

    这种玩笑一般来说在女生面前说出来就会让林瑾觉得很没面子，而现在宿舍中刚好有陈诗琪在。但是林瑾并没有多计较，只是生无可恋的将脸颊贴在了枕头上，感觉自己越来越失败了。

    到底是什么时候，连文轩都开始能调侃我了？

    林瑾觉得自己应该找个机会立威，而不是渐渐的沦为宿舍的“RBQ”。

    可问题是，如今要关心的不是这个，而是……啥时候才能把化妆学会，然后用兼职得来的工资买套女装上架勾引男人。

    一想到这个问题，他就更加头疼了。

    这两天一天忙碌着兼职送外卖，一天忙碌着测试自己的体能变化，满脑袋都是其他的东西，都差点忘记了现如今对他来说最重要的事情。

    林瑾觉得自己看视频学化妆这条路已经断了，毕竟学了一下午把自己画成鬼，自学这条路断了，那么接下来还剩下两条路。

    一条是找一个专门教化妆的培训组织，不过林瑾很穷，这个想法刚刚进入脑袋就被否决了，而另一条则是找一个会化妆的小伙伴教他。

    本来他的女性朋友就很少，自从来大学后就基本没有跟女生交流过，唯一一个还算是关系不错的是高中一个叫做陈一冰的“死党”，但是她现在在福州读书。而其他女生中本来还有刚认识的瑞秋学姐，可是林瑾刚刚就自绝后路了。

    早知道说话就谨慎点了。

    林瑾撇了撇嘴，开始继续思考其他的方法。可是不管怎么想他都找不到另一条能够学会化妆的道路。

    学校的晚上一般都比较无聊，以前的林瑾喜欢在晚上的时候拉上吴敏和隔壁的林鑫一起玩刀塔，而现在他却无暇去玩游戏，而是用手机连上wifi，在手机上寻找那些简单的化妆技巧的教程视频。

    可能是林瑾本身就很排斥化妆这种事情，因此这些视频看的并没有太大用处，视频中那些奇奇怪怪的化妆品林瑾一点专研的心思都没有，连百度查一下用途的想法都不知道在哪……主要是那只黑猫还会在一旁挡视线，还会叽叽歪歪的说一堆废话，明明它刚刚说要睡觉之类的话。

    所以说黑猫不是一个程序吗？或者说它不是系统吗？为啥还有睡觉这个设定？

    林瑾还没听说过哪本小说的系统会睡觉，也没看过哪本小说中的系统会这么坑宿主……更没听说过哪个系统是一只嘴巴贼贱，发任务看心情，连发的奖励都是鸡肋的猫。

    难道系统这种东西不是随叫随到，还特别听宿主的话，甚至可以变成妹子给宿主睡的那种吗？

    “肯定是碰到了假系统。”

    林瑾一边自言自语着，一边看着视频，但每过几秒就会走一次神去看黑猫的举动和那个对话气泡，结果就是半个晚上下来，视频中的化妆技巧什么的统统没有记住。

    “我肯定是碰到了假宿主。”黑猫一抬头，反驳道，“我第一次见到这么笨的宿主。”

    林瑾并不想反驳什么，但是突然脑袋中闪过一道光，他激动的抓起了手机，对着黑猫问：“你的意思是，之前还有我这样的倒霉蛋？”

    “对啊！”黑猫一脸理所当然的模样，可是片刻后就反应过来，对着林瑾吼道，“什么叫倒霉蛋！是幸运女神光顾了你好吗！”

    “切。”林瑾一摆头，将手机锁屏，平躺在了床上，嘟囔道，“幸运女神光顾我？我感觉我是被厄运女神看上了吧？”
  
  
  
014.用屁股勾引了一个男人

  
    第二天一早，林瑾就又有烦心事了。

    学生会要开一个大会，而他当初开学的时候脑袋一抽就报名了学生会，然后学生会负责面试的人脑袋也抽了一下，于是他就成为了学生会当中的自律会一员。

    如果他知道学生会几乎每周都开会的话，那么他肯定不会去，本来前两次开会他还抱着看热闹的心态，可是开了两次会，听了一堆没营养的话之后，他就开始旷会，就连学生会的活动和义务都不再参加了。

    这个学校的自律会其实就跟小学的执勤红领巾差不多，每天上下课时间一排人蹲在教学楼的必经之路上看有没有人穿拖鞋带早餐去上课，晚上的时候去查寝查熄灯，每周二下午的卫生检查也是自律会的工作。

    而林瑾当然是每件事情都旷掉，以至于现在自律会几乎都忘记了他这个人。

    不过这次的会议刚好是早上上课的时间，林瑾倒是打算去一趟，那样的话不去上课也有理由了，而且太久没去林瑾突然想听听他们这次开会是什么内容。

    一大早十点，林瑾就晃悠悠的走到了隔壁宿舍，大声的囔囔：“上课了！上课了！别玩电脑了，该起床的起床，该退游戏的退游戏。”

    “瞎BB什么，说得好像你会去上课一样。”隔壁433宿舍的舍长，一个身宽体胖的二次元胖子，他穿着一身白色的背心瘫在椅子上，只扭了头看向林瑾。

    “潘哲，还有十分钟就上课了你连衣服都没换。”林瑾撇撇嘴，不怎么愿意理这个死胖子，主要是他大嗓门还经常到他的宿舍玩，导致他宿舍就好像又住了一个人进来似得。

    林瑾也不是特意过来喊他们上课的，他并没有那么好心也没那个功夫。平时这个时间他一般都在床上睡觉，上午这种东西是不存在的。若不是前几天又是被朱东吵醒又是醺酒的，否则他也不会那么早起来。

    “蔡建来，开会去不去？”林瑾走到唯一一个倾慕者蔡建来的身后。

    “你也去开会？”蔡建来穿好了鞋，一抬头，有些诧异，“你不是开学开了两次会就没去过了？今天忘记吃药了？”

    “心血来潮。”解释过后，林瑾做出一脸我很棒棒的表情，“况且我也是自律会的一员，我觉得我应该为自律会做出一份自己的贡献！为学校的建设献出自己的一份力量！”

    “说的我都快信了。”他站起身，伸了个懒腰，“你真要去？”

    林瑾原本还觉得跟蔡建来对话可能会很尴尬，毕竟蔡建来居然对自己有男女之间的好感，可是真的对话起来却发觉跟以前完全没差别。

    可能是他以为我还不知道？

    “对啊，我都起床了当然去。”林瑾耸了耸鼻头，抱怨道，“昨晚睡得太早九点就醒了，不去的话一大早没事情做。”

    “也是，一般我回来你都在睡觉。”

    嚯，观察挺仔细的，不愧是我的倾慕者。

    林瑾憋着笑意，总觉得蔡建来现在不管说什么都有些另有所指或是有什么深一层的含义在里面。

    “一晚上不见怎么感觉你漂亮了？”蔡建来穿上外套，一扭头，差点一头撞上准备动他电脑的林瑾。

    林瑾却毫无察觉，微微伏着身子抓住鼠标，点开了蔡建来的电脑文件，嘴上说道：“有没有什么黄色小视频？或者岛国动作片？诶，这个动漫……”

    “黑暗圣经！好胃口啊~”

    “唔，我不知道什么是黑暗圣经。”林瑾立刻表明了自己的清白，然后又发现了另一个漫画，“哟！马猴烧焦小爱！兄弟，你口味挺重的啊~”

    然而当林瑾弓着身在操控电脑的时候，站在他身旁的蔡建来的注意力却被林瑾的身材吸引到了。

    林瑾的外套还没穿上，虽然天气渐冷，但他此时却还是一件小短袖。他弓着身时腰是笔直的，或者说是倒桥型的，跟网络上那些少女照片几乎没什么差别，短袖下摆被拉上去一截，露出杨柳细腰。他的裤子是小脚裤，身子一弯下来，裤子就紧贴在了他的身上，勾勒出挺翘浑圆的臀部。

    蔡建来感觉自己好像有些魔障了，居然对着一个男人的屁股和腰发了半天呆。

    “喂，你怎么不说话？”林瑾一转头，发现蔡建来的目光似乎正停留在不怎么纯洁的部位上，顿时什么都明白了，脸一黑，二话不说就拿起桌上的水杯对准蔡建来的脸就泼。

    “啊？！”蔡建来被冰凉的水洒在脸上瞬间回过了神，下意识的退了几步，却毫无防备的撞在了床架上，疼得他一个劲的叫唤。

    “喂！蔡建来你走不走？”林鑫已经准备好了一切站在门口，怀中抱着书，对着门内的蔡建来喊，“你和林瑾搞基用得着这么久时间？”

    “死GAY佬，你才搞基，你老婆跟我说几句就吃醋了？”蔡建来有些慌张的撇开了林瑾，一边对着林鑫骂着，一边朝着门外走。

    而林瑾却又默默的从阳台回到了自己的宿舍，他宿舍的两人此时也还在准备离开中。

    “林瑾，上课吗？对了，你要去开会来着，一起去？”吴敏已经收拾好了，拿上书，遥遥的对林瑾问。

    “不了，不去了。”林瑾满脸都是生无可恋，他将鞋子在后脚跟上蹭了蹭踢到一旁，换上拖鞋，单手托着腮对着电脑屏幕发呆。

    “那我们走了。”文轩打了一声招呼后，便跟着吴敏离开了宿舍。

    林瑾愣愣的发着呆，刚刚的事情让他突然明白了一件困惑已久的事情：蔡建来为什么莫名其妙变成了他的倾慕者。

    原来是这样……

    当初林瑾和林鑫打闹争夺电脑控制权的时候，他也是刚刚的那副姿势，那副翘着屁股的，极其羞人的姿势。

    其实如果是以前的话，林瑾的臀部是那种干瘪瘪的，连裤子都撑不起来的那种，可是自从系统的女性化进度条渐渐变高，林瑾也明显的发现自己的裤子有些越来越难穿了，并不是大小腿的原因，是因为臀部变大扣子有些扣不上了。

    “我……”林瑾把身子往后一靠，呆呆的望着宿舍的天花板，“我TM用屁股勾引了一个男人？！”

    原来做新手任务的时候，不知不觉节操就丢光了吗？
  
  
  
015.弟弟林晨以及连锁任务

  
    一上午，林瑾都像是咸鱼一样趴在床上玩手机，也没想着去学化妆，只是一个劲的看小说。

    黑猫似乎是昨晚睡的太迟，直到中午的时候都没有在手机中出现过，也可能是和林瑾一样在赖床。这让林瑾总算有了放松玩手机的机会，否则若是黑猫在的话，一般来说他就会被逼着去看化妆教程。

    “心累。”叹了一口气，林瑾瞥了一眼时间，发现也已经快十二点了，点开外卖软件买了个鸡排饭，然后慢悠悠的爬下床准备刷牙洗脸。

    刚洗漱过后，文轩就带着一瓶水回来了。

    “吴敏呢？”林瑾打了个哈欠，一屁股坐在椅子上，“又跟他老婆去食堂吃饭了？”

    “没有吧？”文轩打开了电脑，开始在网页中寻找感兴趣的新番，“今天不是学生会开会吗？吴敏课上到一半就去了，然后就不见人了。”

    林瑾这才想起来吴敏也是学生会的一员，不过他是文体部的，因此林瑾一直把吴敏的这个身份忘在脑后。

    这次开会似乎是一个特别大的会议，是学生会所有部门一起集中起来开会的，所以早上的时候林瑾才会想着去凑热闹，不过被现实打击到了的他最终还是没有去。

    我TM用屁股勾引了一个男人……

    一想到这，林瑾立刻就怏怏的就好像个重病患者，一头趴在桌子上，无神的看着一旁的墙面。

    “怎么了？”文轩察觉到了林瑾似乎情绪有些不对劲。

    “没，别理我……”林瑾叹了一口气，感觉浑身一点劲都没有，活着没有了追求，没有了趣味，没有了理想。

    以后变成女人就不能跟妹子啪啪啪了，也不能去勾搭妹子了，还有可能被汉子勾搭……总有些想死的心情。

    正当他颓废的时候，猛地看到了突然亮屏的手机。

    “电话？”林瑾有些诧异，平时的时候只有他的妈妈会打电话给他，但这个电话既不是移动客服的也不像是妈妈的号码，那还能是谁？

    一头雾水的接起了电话，却从电话那头听到了略有些熟悉的声音。

    “喂？喂？”那声音有些尖锐，但明显是个男人，有些耳熟，可是林瑾却想不起来到底是谁。

    “你谁啊？”他拿起手机走到了阳台上，轻轻皱着眉。

    “我林晨啊，是哥吗？”

    林瑾立刻眉开眼笑，怪不得总觉得这个声音耳熟，原来是才读高三的弟弟林晨。

    “你哪来的手机玩？妈妈不是没给你买手机吗？”林瑾的语气立刻就关切了许多，“别天天玩手机，要是像我一样考了个大专，不然咱妈会生气的。”

    “我用我同学的手机打给你的，而且我的实力你还不知道吗？！”林晨先是自夸了一下，然后才暴露出真正意图，“哥，我下周生日你有没有回来？三四年没见了。”

    林瑾的脸上的笑容瞬间就僵住了，他干笑着：“下周我……下周我有考试，回不去的，要不然明年吧？明年我一定回去。”

    “都三四年了……”

    听着林晨有些失落的声音，林瑾的心里也不好受，明明曾经是相亲相爱的两兄弟，结果现在却只能偶尔在网络上聊聊，若不是今天的这一通电话，林瑾连林晨的声音都快两年没听到了。

    林瑾轻轻叹了一口气，他的家人在他十岁时就分居了，弟弟林晨跟着母亲，而他跟着父亲。他的父母两人简直就像是仇人一样不对付，父亲向来不同意他跟母亲和弟弟有所交往。林瑾也只是在三四年前偷偷摸摸去见了一次母亲和林晨，回去的时候被醉酒的父亲知道了，差点被打死。

    “那你高考得考好一些，考好了庆功宴上我肯定会在。”林瑾只好用这种话来安慰自己的弟弟。

    “恩恩，我的成绩你就放心吧！不是北大就是985大学，安啦安啦。”

    林瑾一懵，985是啥？

    读中专通过春考考到大专来的他对那些名牌大学完全不明白，因为没必要明白，春考最好的学校也就只是二本而已。

    挂断了电话，林瑾开始考虑着应该怎么补偿一下林晨了，今年生日林晨就刚好十八岁了，这可是比较重要的成年礼，而他却根本没法去。并不是不想，而是弟弟住在外省，而他也没钱做动车前往。

    “唔……”

    或许给他买部手机？妈妈对林晨很严，高考结束前绝对不会给林晨买手机却给林瑾买了苹果6，这曾经让林晨羡慕嫉妒了很久。

    送外卖一天七十，一周近五百，努力一下不一定能有六百，买个红米或者魅蓝应该够了。不用买太好的，等到林晨高中毕业妈妈肯定会给他买个最新款的苹果手机。

    林瑾立刻上网查看这两种手机的价格，发现如果不是最新款的话，那么六百块钱差不多是够用了。

    只是生怕林晨拿着这种手机去班上会跟人攀比。

    虽然弟弟也已经高三了，可是从小到大都被妈妈保护的很好，加上死读书，因此情商能有初中水平也不错了……只希望到时候有了手机的他不会跟同学攀比什么的，那样的话送这个礼物还不如不送。

    而这时，吴敏总算是回到了宿舍，一进宿舍就不停的大声抱怨，打断了林瑾的思路。

    “妈的，开个会三句话可以说完的事情说了快两个小时。”吴敏整个人都快累瘫了，一把抓过文轩那瓶喝了一半的水直接往喉咙里灌，喝完后，一抹嘴巴，然后就跟林瑾抱怨道，“一共三句话，元旦晚会要开始准备搭舞台了。学生会要出两个节目。商量一下什么节目比较好。神TM说了两个小时。”

    “所以我一般不去开会。”林瑾对吴敏说的元旦晚会有点兴趣，抬起头望着他，“什么元旦晚会？”

    “一月一号晚上，操场上会有个元旦晚会，主题是长征精神。”

    林瑾的嘴角抽了抽，这种主题能有什么让他感兴趣的节目？

    但是这时候，握在手中的手机居然再一次震动了，那只黑猫跃然在屏幕上帮助任务做补充性说明。

    连锁任务：参与晚会一，报名晚会节目

    作为一个预备役女神，你需要参加晚会以此来提升你在学校中的知名度，知名度越高奖励便越好【注意，要女装哦。】，而这个任务的第一阶段就是报名晚会，很简单的哦。

    阶段性奖励：还是记忆面包。【我觉得你期末考可能用得上。】

    奖励：1千——1万人民币。【我已经说过了，我是个极其有钱的系统，而且你现在似乎需要钱准备礼物是吗？那就完成这个任务吧！】

    惩罚：D胸一周。【想想看，你会有老大的胸诶！好多女生都羡慕不来的，所以你是不是考虑一下放弃这个任务？】

    脸色瞬间变成了黑炭，林瑾现在恨不得打自己几个耳光，瞎杰宝乱问什么！不问吴敏的话说不准还不会接到这个任务！
  
  
  
016.班会课

  
    又是开会。

    第二天起来，林瑾就看到了手机中班级群的讯息，说是下午四点的时候开班会，不去的人按三次旷课处理。

    不过这种威胁林瑾并不放在眼中，反正负责点名的是作为学习委员的文轩，每次班级开会或者是什么活动林瑾基本都没有去过，因为文轩点名时总会把他算上，但是这次，他打算去一趟了。

    因为这次班会的内容是元旦晚会。

    林瑾目前有两个任务，一个是每周任务，也就是那个化妆后女装上架勾引五十个男人的任务，这个任务林瑾到目前一点进展都没有，虽然并不打算放弃，但是学化妆这种事情确实让林瑾有心无力。

    而第二个任务便是昨天收到的连锁任务，要求他参加元旦晚会，并且是以女装的形象参与元旦晚会，这个任务时间线很长，毕竟现在才十一月底，还需要等一个月的时间元旦晚会才会开始，但是他现在需要做的是报名参加这个晚会。

    昨天他特意跟去了学生会会议的吴敏了解过情况，似乎元旦晚会很少会请单人去参加。一般多是把节目分配到学生会以及各个社团和班级，由一些进行指导，所有的节目会在十二月中旬左右进行一次考核，考核通过的节目才能登上元旦晚会的舞台，并且每一个参与的学生都会得到一个学分的奖励。

    如果是以前的林瑾哪会在意这些，他甚至连元旦晚会都懒的去看，毕竟是长征主题的。

    下午，林瑾独自一人从宿舍中走出，下午两点到四点有一节ps课，其他舍友都是上完课去开会，只有他是慢吞吞的从宿舍走到开会地点。

    来到召开班会课的班级时，里面已经几乎坐满，林瑾左顾右盼总算找到了文轩所在的位置，穿着拖鞋的他带着噼里啪啦的声音一路小跑了过去，坐在文轩身旁特意留出的一个位置。

    “你居然会来开会……”文轩趴在桌上玩手机，懒洋洋的瞥了林瑾一眼。

    “吴敏呢？”林瑾并没有在意文轩的调侃，反而伸着脑袋到处观望，却怎么也没发现吴敏的身影。

    “跟他老婆在路上遇到了，估计还要等会才会来。”他一个劲的打着哈欠，平时睡的最迟的是他，醒的最早的也是他，因此每到下午四点左右他都会困的不行，“我去睡觉了，反正开会也不管我的事。”

    “恩。”

    林瑾可不敢像他这样睡觉，毕竟今天来开会是有要紧事的，如果没意外的话，班会上，辅导员绝对会让同学们报名参与元旦晚会，而他连锁任务的第一步就是报名参加。

    这个任务的惩罚挺过分的，可林瑾并不是因为惩罚被逼着做任务的，虽说一开始接到任务还挺郁闷的，但是看到奖励栏上那个一千保底的奖金就立刻动力十足，他昨天刚打算好给弟弟买个手机补偿一下没法去参加成年礼的过错，然后就来了个有奖金的任务。

    这个任务完成的时候肯定已经一月份了，但是那样的话不就可以生日礼物元旦礼物一起送了吗？保底一千也能买个不错的红米魅蓝，如果运气爆棚拿到了一万块钱，那肯定就是今年最新的苹果8了。

    弟弟如果收到了苹果8，那他肯定会笑的合不拢嘴。

    林瑾正陷入对未来的美好期盼时，突然察觉到了身旁的动静，一扭头，发现吴敏拉着一个空椅子坐在了他的身边。

    “在笑什么呢？”吴敏看上去心情不错，笑着问林瑾。

    “笑？”林瑾立刻把脸崩紧，变成一副面无表情的模样，他用手指指着自己的脸，问道，“你看我哪里在笑了？”

    “肯定是有喜欢的妹子了。”吴敏笑的挺猥琐的，他把脸凑了过来，“偷偷告诉我是谁，我绝对不告诉其他人，我还会帮你追。”

    “滚犊子。”

    聊着天，迟到了近十分钟的辅导员总算到了。

    这个辅导员叫做周丽，长的矮矮胖胖的，还喜欢化妆，化妆水平更是低的可怕，时常能看到她那张抹了一片白色粉末的脸，如果在晚上出现在学校里恐怕第二天就会传出学校有鬼出没的消息。

    她并不被学生们喜欢，似乎所有认识她的学生都在私底下叫她奇葩姐，不过见面时通常都会老老实实的叫一声周姐。

    周姐先是叽歪了一堆废话，比如说班级不团结，上课玩手机，晚上点名总缺人之类的事情，然后再用自己大学时的经历来告诉林瑾他们曾经的她是多么多么的好学习，曾经的她是多么多么的吃苦耐劳之类的。

    听了整整一个小时，文轩睡的都已经打起了呼噜，林瑾被催眠的昏昏欲睡，脑袋一个劲的想要朝桌子上倒。

    “第二件事，是关于元旦晚会的。”

    昏昏欲睡的林瑾立刻清醒了过来，坐直了身子，望着台上的周姐。

    “目前学生会还有各个社团的团体节目都缺人，所以我们班有兴趣的同学可以参加，加入到他们的团体节目中。”

    林瑾立刻伸长了手，小脸崩的紧紧的，用坚定的目光看着周姐。

    “喂。”身旁的吴敏用手指戳了戳林瑾，有些惊讶，“你不会真想上吧？上晚会也才一个学分而已，还要练一个月，怎么看都亏啊。”

    “恩。”点了点头，林瑾的目光中带着一往无前。

    对你来说是一个学分，对我来说是一千块钱好吗！

    “那你打算进哪个节目？”

    “节目……”林瑾脸上露出懵逼的表情，片刻后，他理所当然的挺直了腰板，“我怎么知道我要去哪里什么，他们不是给分配吗？”

    “啥？”

    “好，那位同学等会班会结束来找我，还有其他人吗？”周姐扫了一眼班级，又发现了一个穿着白色裙子的妹子正规规矩矩的正坐着举手，“你们两个是吗？班会结束一起来找我。”

    林瑾点点头，将手放了下来，可是他的心却一直没有放下，口袋中的手机为什么直到现在还没有任务完成的震动声？

    抿着嘴，林瑾在剩余的班会时间中，他一直在关注着口袋里的手机，可是手机一直到结束的时候都没有发出任何动静。
  
  
  
017.我的钱途一片光明

  
    班会课结束后，林瑾和那个白裙子女孩一起跟着周姐来到了她的办公室。

    这个女孩在班里的长相只能算是中等，有着一张娃娃脸，但脸上却有些许的痘痘，她的个子大概只有一米六，身材纤瘦甚至瘦到连胸都快不见的程度，但是女孩的气质却很棒，每次上课林瑾总能在近百号人的班级中一眼就看到宛如鹤立鸡群的她，因此对她也抱有一些影响。

    “你们节目打算报哪个团体？”周姐坐在办公椅上，低着头开始在电脑上忙着办公。

    “我想跳舞。”站在林瑾边上的女孩毫不犹豫的说道，“我练了七年的芭蕾。”

    “跳舞？那学生会那边刚好有个跳舞的团体节目，还缺几个人。”周姐头也没抬的回道，“怎么样？你要进去吗？如果一个人跳舞的话很容易被淘汰。”

    “也行吧。”女孩看上去有些紧张。

    “这个表格填一下。”周姐从抽屉中拿出两张纸，各分了一张后，才将头抬起看向林瑾，“那你呢？”

    “没想好。”林瑾的双手揣在口袋中，很光棍的说道。

    反正先报名再说，节目什么的像是旁边这人一样加到别人的团队里去就好了。

    “擅长什么？”周姐看着电脑屏幕，屏幕中似乎是现在已经上报的节目清单，“学生会差两个会跳舞的，街舞社那边也缺一个会街舞的，音乐社倒是齐了，另外跆拳道社团那边缺一个当背景墙的。”

    “擅长？”

    其实林瑾一开始想的就是进那些团队里面当个背景墙什么的，不过仔细想想，他需要女装上台，而背景墙一般来说都是穿着统一的衣服上台走几个位，表演的时候在旁边干站着就行，可是那样的话就不会允许他女装了。而且还不可能引起台下观众的注意，最多就是被认为那个人啥也不做很尴尬，压根起不到做任务要求的增加知名度的用途。

    所以背景墙肯定是不能做的，可是他有不会跳舞，唱歌还好，他能伪声唱女声。

    “唱歌可以吗？”林瑾迟疑着说道。

    不过伪声唱女声他没怎么试过，他的伪声还练不到家，平时在家偷偷摸摸试着唱歌的时候，一般两三句过后就会开始变音。

    “唱歌？团体唱歌的人都齐了，你打算一个人独唱？”周姐的脸看上去有些阴沉，觉得林瑾是来敷衍她的，明显有些不耐烦，却还是解释道，“你想好了？独唱的话学校已经找了几个大二学生，如果你要独唱的话，要在半个月后比他们唱得好才行，不然肯定被刷下来。”

    林瑾没在意周姐不耐烦的语气，瞥了一眼身旁的女孩：“可以让她跟我一起，一个唱一个跳，挺好的。”

    “那随你，把表填了，节目报上去，下个月十三号节目考核，记得多练练。”

    填完了表格，从办公室走出来后，林瑾满脑袋都是关于节目的事情，连口袋中完成任务的手机震动都不顾了。

    “喂，你真打算一个人唱歌啊？”那个女孩跟在林瑾的身后，突然开口问道。

    “恩。”林瑾回头瞥了她一眼，“我叫林瑾，你叫什么来着？”

    “陈鑫雅。”

    “跟我一起怎样？给我当伴舞比去那什么学生会里面当龙套好多了。”林瑾瞬间就变成了一个自来熟，开始拉拢这她，退了两步跟她并肩走着，“我唱歌贼好听，真的，别人独唱都没有伴舞，我有你伴舞的话下个月考核就有把握了。”

    “啊？”陈鑫雅原本还以为刚刚在办公室时林瑾说的话只是开玩笑，迟疑了一下，她问道，“你想好唱什么了吗？”

    “回去再想。”

    “你好不靠谱……”

    “你看啊，你跟我一起做节目的话，台上就我们两个人，如果表演的好，我们不就能闻名整个学校了？！”林瑾竭尽全力的蛊惑，“你再想想那些团队节目，你在里面肯定当不了主角，只能在旁边当花瓶，一整场节目下来别人连你的脸都记不住，是吧？你还是中途加入的，别人肯定不会给你一个好的位置是吧？跟我在一起就不一样了，我唱歌你跳舞，多好。”

    “我考虑考虑吧……”

    “这有什么好考虑的？我高中连续三届十佳歌手第一名，你还怀疑我的实力？”林瑾见她动摇了，脸都不红的吹牛道，“我家爸妈全是唱歌出生的，我爸是唱京剧的，我妈是著名音乐家，钢琴家。我从娘胎里就开始听音乐，三岁开始学唱歌，五岁会编曲，七岁获得幼儿园第一歌手的称号……”

    “可是我们南方也有唱京剧的？”陈鑫雅眨眨眼，一脸茫然的打断了林瑾的吹牛。

    “我爸以前是北京人，后来才跟我妈来福建发展的。”林瑾依旧面不改色的解释了他话里的漏洞。

    “这样吗？”陈鑫雅迟疑着，“那你把节目拿出来，我们到时候找个地方试试？”

    “好！”

    既然她暂时同意了，那就更好办，至于那些吹牛的话，到时候被揭穿了也没事，反正只要节目效果够好就行了。

    “那就这么说定了，我先回去了。”

    林瑾忽悠了一个妹子后，顿时心情舒畅，然后一拿出手机，发现自己的阶段性任务总算完成了，只是令人心塞的是，在完成任务的下面，还有一段“每周任务时限还剩：三天。”

    “陈鑫雅，等一下！”林瑾立刻回头，把陈鑫雅叫了回来。

    “怎么了？”她到现在都有些懵，脑袋里还在回忆着林瑾刚刚的那一通忽悠。

    “你会化妆吗？我们上台肯定要化妆的。”林瑾一本正经的问。

    “不会啊。”

    这下轮到林瑾懵了，他怀疑的问道：“你个大学生妹子，不会化妆？这么low？”

    “对啊，我妈没教过我。”她用力点头，“不过我舍友会一点，到时候叫她来帮忙？但是她化妆好像不好看。”

    “不好看就算了吧。”林瑾抿抿嘴，也没打招呼，转身就走。

    所以现在要紧的是每周任务啊，虽然没有钱拿，但是他并不想让自己当一整周的妹子。

    既然每周任务的奖励是基础化妆技巧，那么是不是说明，其实不用怎么化妆，只要把自己弄得更像女人就行了？

    比如说来一个假发？假发也在化妆的范畴内吧？然后弄点遮瑕霜，也不要涂那些乱七八糟的东西。

    突然想通了如何做任务的林瑾整个人都兴奋了起来，掏出手机在淘宝上买了一款爆款假发。

    “尽量在两天内把任务做完，然后就专心练伪声，排练节目。给自己定个小目标，一万块钱！”

    感觉自己的钱途一片光明。
  
  
  
018.连锁任务二

  
    回到宿舍时，林瑾现在总算是明白黑猫那时候为什么跟他说，别看每周任务有七天的时间，但是如果不早做完的话，到时候会手忙脚乱的。

    如今一个连锁任务加上一个每周任务，每周任务只剩下三天的时间了，也不知道假发的快递来不来得及，而连锁任务也已经开启了第二阶段。

    连锁任务：参与晚会二，通过节目考核

    任务的第二阶段，就是在十二月十四号的节目考核上击败重重强者脱颖而出！

    阶段性奖励：选择一，声乐基础。选择二，大师药丸。【你的目光是长远的呢？还是短视的？看你的选择咯。】

    奖励：略。【懒惰中。】

    惩罚：同上。

    回到宿舍中，林瑾就看着手机中重新颁布的连锁任务第二步愣愣的发呆，并不是在迟疑应该怎么做这个任务，而是在想，那个阶段性奖励应该选择哪一样？

    林瑾是从未学过声乐的，因此如果得到那个所谓的声乐基础应该也不错，只是不知道所谓的基础到底到什么程度，而那个大师药丸是什么玩意就压根想象不出来了，不过在后面括号中，黑猫的调侃里得知大师药丸应该是短期内对自己用处极大的东西。

    摇了摇头，不再去想这些有的没的，他甚至还不知道自己任务能不能完成，还不知道会不会变成D胸扶她，提前去考虑要拿什么奖励就有些好高骛远了。

    林瑾对考核前的训练已经想清楚了。他的男声比较中性，声音有些尖利，类似于公鸭嗓，平时说话还好，一唱起歌来虽然不怎么跑调，却难听的几乎没法入耳。但是他的伪声声音就特好听，可能是原本的嗓音优势，林瑾在学习伪声时也没下多少工夫就把所谓的萝莉音少女音御姐音学了个遍。

    虽然他的伪声声线很丰富，但是也只能算得上小成，目前正处于声线的虚实转换之间，他的声音还比较虚，中气不足且气息短而不稳，如果只是伪声说话还好，但是唱歌的话就有些难为林瑾的嗓子了。

    因此最要紧的其实并不是找一首适合自己的歌，而是把自己的声线彻底训练成从低微无力的虚声变成高亢明亮的实音，否则哪怕是儿歌他都唱不好，更何况是参加比赛时唱的有关于长征的歌曲。

    “林瑾，你不会真的打算去元旦晚会吧？”吴敏从外边走进来，一眼就见到了坐在椅子上思索的林瑾，“你是打算唱歌还是跳舞？”

    “唱歌就算了吧？”坐在林瑾身后的文轩嘲讽道，“当初刚开学的时候你唱的那什么兄弟抱一下，差点要了我的命。”

    “别人唱歌要钱，你唱歌要命。”文轩继续嘲讽道，“你要不然直接女装上台跳个脱衣舞好了，肯定闻名夏软，不一定还能闻名厦门大学界，成为一代女装宗师。”

    “你滚！”林瑾随手就把桌上的瓶盖丢了过去，正中靶心，“你干嘛不去女装？天天怂恿我有意思？”

    “谁让你最近越来越漂亮了。”吴敏走到了林瑾的身旁，靠在床架上，笑嘻嘻的问道，“你肯定背着我们用面膜什么的。”

    “你尽管搜，搜到面膜算我输。”林瑾翻了个白眼，对这两个起哄的舍友表示无奈。

    不过，好像女装上台跳脱衣舞的话……系统的连锁任务不是轻轻松就能完成了吗？

    就是要节操尽失，而且这种伤风败俗的节目也不可能在半个月后的考核上通过。

    林瑾表示自己还是老老实实的女声唱歌便好，女装上台表演就已经够掉节操了，女装脱衣舞就不只是掉节操的事情了，传到爸爸的耳中他可能会连夜坐动车冲过来把他吊在树上打。

    “我打算唱歌，你们帮我找个简单点的歌，这段时间我多旷课练练。”林瑾把双脚缩在了椅子上，用类似于死亡笔记中L的坐姿在网络上寻找短期内可以锻炼唱歌技巧的方式，随便交代道，“不要音太高的，我上不去，也不要节奏太快的，会乱。”

    “OK！你要上场我们肯定全力支持。”

    吴敏点点头转身就打算回到他的座位上，却又听到林瑾补充道：“一定要关于长征的歌，你别给我找什么双节棍美人鱼这种歌。”

    “你这是瞧不起周董和林俊杰啊。”文轩耳朵一竖，立刻就给林瑾安帽子。

    “瞎说。”林瑾头也没回，将矿泉水瓶盖随手往后一丢，依旧正中靶心，笑嘻嘻的开玩笑道，“我最喜欢林俊杰了好不好？他的牛仔很忙我也会唱。”

    文轩被林瑾逗得笑出了声，一个劲的抱着肚子哈哈大笑。

    林瑾撇撇嘴，倒也没被自己说的笑话逗笑，反而觉得文轩的笑点低的可怕。

    低着头，林瑾拿过一旁桌上的手机，点开女神计划的APP，看着屏幕里那只仰躺着似乎在闭目养神的黑猫，打字问道：

    “那个阶段任务奖励是什么意思？两个有什么区别？那个大师药丸到底是什么？”

    一连串三个问题抛出去，屏幕中的黑猫仿佛能听到林瑾打字说出的话，睁开眼，一个翻身便站起身，朝着屏幕外的林瑾望着。

    然而林瑾等了几分钟，却见那黑猫就那么呆呆站着不说话。

    实在没忍住，林瑾干脆的打了个问好出去。

    于是黑猫总算恍过了神，甩了甩头，睁着大眼睛问道：“干嘛？”

    “我还想问你干嘛……”

    “哦，刚刚站起来不小心又睡着了。”黑猫理所当然的用爪子拍着胸口，“我是猫，所以很嗜睡！”

    “你明明只是系统，大概是个手机程序吧？”林瑾立刻发觉自己被它带歪了，“所以那个大师药丸到底是什么？”

    “就是让你接下来的做的事情达到大师水平，时限五分钟。”黑猫歪着头，一脸嫌弃，“你连这个都不知道？你这些年看的网络小说全还给作者了吗？”

    林瑾的眉头皱了皱眉，被黑猫嘲讽不是一件有意思的事情：“那声乐基础到底到什么程度？”

    黑猫沉思了一会儿，给出答案：“大概是……校园十佳歌手的程度，可能还不如。”

    “就是让你看得懂简谱，知道应该怎么唱歌会好听不伤嗓子，然后脑袋里有一堆理论知识，能不能变成你自己的东西还要看你肯不肯努力。”黑猫懒散的又趴在了地上，“我建议你如果不怎么急需钱的话就不要选大师药丸了，如果继续的话就随你。”

    “那我肯定也不是那种肯努力的人啊。”林瑾理所当然的说道，“否则我也不会在大专混日子了。”

    “拜了个拜！”

    得知了自己需要的消息，林瑾立刻将手机锁屏，生怕再等几秒就要被黑猫出口嘲讽。
  
  
  
019.宛如智障

  
    林瑾这几天开始忙碌了起来，原本的他一周会旷上五六节课，现在的他甚至打算一整周不上一节课，只为了备战下个月中旬的节目的考核。

    在宿舍无人的时候，他开始练习自己丢下了许久的伪声，一个一个字母的锻炼自己的音准，不停的尝试着各种音乐，企图能在几天内寻找到适合自己的歌曲，然后跟陈鑫雅沟通，让她给自己排一个简单的伴舞舞蹈。

    说实话，林瑾并不是很喜欢长征主题的歌曲，因为在他的印象中，长征的歌曲应该都和军训时的那种军歌差不多，反正都是高亢澎湃却有些古板的红歌，但是为了能够登台，他也不得不去学着去唱

    选歌的任务林瑾已经交给了吴敏，吴敏也很尽职尽责的在每天晚上休息的时候帮林瑾选歌，不过听他的说法长征的歌曲大都是合唱，林瑾一个人不可能唱出那种个感觉，因此吴敏现在只能考虑着能不能找一些歌颂祖国的流行音乐进行尝试。

    趁着舍友不在，林瑾练了一个下午的伪声，然而他只是将伪声的熟练度提高了一些，最多也就发音稍微标准了，依旧没有将自己的声音变的沉实。

    一下午的联系让他的喉咙有些沙哑，所幸林瑾也准备了润喉糖和温水这才让他的嗓子不会因为过度使用而报废掉。

    瞥了一眼手机上的购物软件，却发现昨天订购的假发居然到现在还没有发货，他有些着急了，抿着嘴，开始跟客服扯皮要求尽早发货。

    要知道每周任务的时限已经只剩下两天了，如果这假发是昨天发货的话基本可以赶上任务的最后时限，可是今天发货可能就已经来不及了。但是哪怕可能会来不及，林瑾也打算尝试一下，毕竟任务的惩罚是变成女人……

    或者还不算是变成女人，如果变成完整的女人，林瑾的声音，胸脯，身上的肌肉分布等等都会产生影响，而这个任务的惩罚只是单纯的让林瑾的小兄弟变成小妹妹……完全变成女人他也不是不能接受，反正稍微注意隐藏就好，可是只变了一半就有些太过分了。

    苦恼着快递的问题，林瑾却突然察觉到大门被打开，下课回来的吴敏和文轩陆续带着书回到了宿舍中。

    “喂，林瑾，刀塔吗？”吴敏拿上挂在他衣柜门上的毛巾路过林瑾的身边来到了阳台外，一边洗着脸一边问道，“进行下午准备的怎么样了？有把握下个月考核过吗？”

    “没把握。”林瑾苦着一张脸，双手托腮，愣愣的看着屏幕，“感觉陈鑫雅会被我气死，本来她可以直接进团体的。”

    “陈鑫雅？”吴敏想了想，总算从脑海中找到了陈鑫雅的那张脸，他点了点头，“她好像会跳舞，据说跳的很厉害。”

    “恩，不过没见过。”林瑾倒不是很当心陈鑫雅的舞蹈会出问题，好歹听她说也学了八年，总比他这个完全没有基础的家伙唱歌靠谱多了。

    “所以你为什么要去搞什么元旦晚会？”文轩靠在椅背上，打着哈欠，“周末可以懒到一整天躺床上的人居然突然转性要唱歌。”

    “说的好像我想一样……要不是有钱……”林瑾小声的嘟囔着，却不料被从阳台走回来的吴敏听了个正着。

    “不愧是财迷，我感觉你要是女的早就出去找人包养了。”吴敏将毛巾挂在自己的肩膀上对林瑾调侃道，“或者找一个有钱的男朋友？”

    “财迷怎么了？”林瑾眼睛一瞪，反驳道，“你不喜欢钱啊？而且我这么穷爱钱怎么了？”

    林瑾哼哼着，平时的他花钱总是很节约，来这个学校也有几个月了，他到现在为止都还没怎么出过校门，并不是因为不喜欢逛街、玩，单纯只是因为穷。

    他先如今出校门的次数屈指可数，除了两次剪头发，只剩下开学时跟着舍友一起去KTV，还有一次便是上周末时去看电影。

    说来也可悲，林瑾一家本来还挺富裕的，小时候林瑾也是坐着小车去上学的富家子弟，结果沉迷赌博的父亲不仅导致他成了单亲家庭，还让他在大学生活中每个月生活费不超过八百块，这八百块还是在外省带着弟弟苦心经营了一家服装店的母亲提供的。

    由于没钱，林瑾来到大学后才人生第一次走进了KTV，由于没钱，他去个电影院都像是个从偏僻村子第一次来城市的土包子。

    “喂，文轩。”从阳台，隔壁宿舍的同学突然跑来串门，“打不打LOL？”

    文轩回头看了一眼那个同学，撇撇嘴：“打一局我要背英语。”

    “背什么英语，嗨起来啊，向林瑾好好学学，上什么课读什么书啊？”那人一脸调笑的怂恿着文轩。

    但是林瑾就不乐意了，凭什么劝文轩玩游戏还要扯上他？

    “喂！萧凌！你TM也不比我好到哪里去好不好？”林瑾回头对着他吼。

    他旷课是自己的事情，外人拿这种事情说话他就感觉不开心了。

    “可是我英语期中考满分。”萧凌的嘴一咧，露出一口的大白牙。

    “可是你还是跟我在一个学校混日子。”

    “那时候手滑，所以报志愿的时候弄错学校了，本来我要去厦门大学的。”萧凌臭不要脸的仰头吹嘘道，“当初我在学校从来都是第一名，要不是高考没考好，我早就在北大混日子了，怎么可能跟你在这里混日子？”

    萧凌这人平时嘴巴很能扯，反正从他嘴里说出来的话基本都不能信，要是一不小心信了，那基本就是掉进他挖好的坑里了。

    不过虽然嘴巴很能跑火车，但是他的长相并没有因为嘴贱而遭到报应，反而看上去还挺帅的，有着比吴敏还高的个子，虽然身体瘦削了一些。不过他的长相虽然没问题，不过报应却落在了他的头上，他的头发稀疏的可怕，发际线极高，在发旋那更是清晰的可以看见头皮。

    “怪不得你头发少，原来是牛吹多了。”林瑾撇撇嘴，毫不客气的反击。

    “不说了，文轩，LOL走起。”

    或许是觉得说不过林瑾，也有可能完全是懒得欺负林瑾笨拙的嘴，萧凌只是又催促了一声文轩，便转身离开了宿舍。

    “萧凌这人宛如智障。”
  
  
  
020.情趣宾馆

  
    林瑾已经在吴敏的建议下挑好了一首勉强可以在长征主题的元旦中登台的音乐，是田震的风雨彩虹铿锵玫瑰，这首歌虽说已经是零三年的歌曲，而且歌词中并没有直接提到长征之类的内容，但却是一首极好的励志歌曲。

    原本林瑾还不是很愿意唱这首歌，但查过百度后，发现这首歌居然是国家女子足球队的世界杯主题歌，而且其中含有历经磨难后仍能绽放光芒的含义，刚好可以用来歌颂长征精神。

    只是这首歌并不好唱，想要唱出其中的韵味更是难，所以林瑾也不再躲躲藏藏，直接在舍友面前用成熟的御姐音练习这首歌，以他的想法，只有御姐音能够勉强驾驭这首歌。

    练了一天多，也就是周一中午的时候，林瑾总算在舍友面前努力唱完了整首歌，最后他用期待的眼神看着两名舍友，期望能来一个好评价。

    “说实话……”吴敏的脸上有些纠结，看的林瑾的心都提了起来，但是片刻后，吴敏笑着说道，“挺好听的。”

    “起码比前段时间十佳歌手海选的那几个好听。”吴敏笑的很贱，他把脸凑到了林瑾的身前，笑嘻嘻的问，“你什么时候学的伪声？像模像样的，是不是经常在网上骗钱啊？”

    “怎么可能？”林瑾大义凌然的哼了一声，“我是那种人吗？！我为了唱这首歌特意学的伪声好吗！”

    “我觉得很有可能啊。”文轩倚在自己的书桌上，贱兮兮的说，“你肯定经常伪声骗网上的纯情小朋友，然后让别人给你游戏充钱什么的。”

    “不可能好吗！这是出卖灵魂的事情，我怎么可能去做这种事！”

    林瑾有些心虚，事实上他一开始学伪声就是为了在玩网络游戏的时候可以抱到土豪大腿骗点皮肤什么的，然而他也确实做到了，在他已经退坑的英雄联盟这个游戏中，起码骗到了三百多块钱的皮肤，这还是他觉得骗得太多不太好，特意收敛的情况下。

    “我还有事，既然这首歌可以那吴敏你帮我通知一下陈鑫雅，让她准备一下伴舞。”林瑾站起身，拿过手机，从衣柜中翻出了被重新密封好的快递箱子，里面是他的那些化妆用品，“我可能要出去两个小时，下午帮我点个到。”

    “去跟谁约会呢？”吴敏随意的翘着二郎腿，“跟我介绍一下弟妹？”

    “去去去！”林瑾一脸嫌弃，“我有你这样的舍友还好意思带出去给我丢人？你不会吃醋了吧？”

    “鬼才吃醋。”

    林瑾不再跟他多BB，拿起手机看了一眼每周任务的时限，只剩下最后一个小时了。

    不过所幸的是，他的假发也在半小时前到了，如果不是已经跟舍友说好了今天要唱歌让他们评价一下的话，他早就冲出去拿快递了。

    “等会儿拿快递，然后在附近找一家宾馆开个钟点房……”林瑾嘴里嘟囔着，紧紧的抱着化妆品的快递箱子跑下楼，左右看了看，他又径直跑到了学校后门。

    这次快递用的是顺丰因此在后门的一家小店铺中，而学校书报亭只负责圆通和申通的快递，不过林瑾本来就打算去后门找找那些小宾馆，因此迅速的拿了装着假发的快递后，他就在学校后门的那条街道上游走。

    他很少来这条街，并不是很熟悉，在看小说的时候，一般小说中对学校附近的街道的形容都是宾馆遍地，可是林瑾很绝望的发现，自己学校附近的街道并非这样……他走到大路上，环顾了一圈，附近至少两百米范围内除了一堆餐饮店和一家电动车租赁外，并没有看到其他任何店铺。

    只好顺着大道不停的朝前走，左顾右盼着，时不时低头看一眼时间。戴假发以及涂个遮瑕粉应该不需要半小时，可是拿过快递后如今只剩下了五十分钟。

    林瑾只能后悔自己的脑子为什么不早点转过弯来，为什么一看到任务中有学习化妆这几个字眼就执着的真的去学什么化妆。

    结果学了四五天除了认识了几样化妆品外，几乎一无所获，直到现在他连画眼线都不知道应该怎么画，主要是生怕眼线笔会手一抖就戳到眼球。

    在街上走了近二十分钟，当林瑾都快要急疯掉的时候，他总算看到了一家宾馆……的招牌。

    这招牌破的简直就像是十几年前的东西，招牌上还有个箭头指着一个小巷子，大白天的，那小巷子黑的就像是傍晚，而且巷子两旁堆满了垃圾，虽然都是生活垃圾没什么恶臭味，但林瑾还是很拒绝朝着里面走。

    犹豫了片刻，瞥了一眼时间，只剩下最后半个小时，林瑾也不敢再继续犹豫下去，硬着头皮一脚踩在了巷子口的一个垃圾袋上，然后一步步缓慢的朝着里面走。

    不过一百米，林瑾总算看到了那家宾馆，这宾馆有着个落魄的门面，在门面上用一张白纸写着：有一家宾馆。

    “什么破名字。”

    由于任务时限的原因，林瑾现在的心情很差，雷厉风行的走进这家店中，径直走到柜台前，敲了敲桌子，喊道：“有人吗！”

    “有人！等一下。”

    等了大概五分钟，林瑾都快想砸东西发泄的时候，一个头发邋里邋遢的年轻人里面的房间里走了出来，他先是瞥了一眼林瑾，然后眺望了一眼门口，有些奇怪的问道：“其他人呢？”

    “一个人。”

    “一个人啊？”年轻人嘟囔着，“还以为是情侣开房。”

    “快点，一间钟点房，两小时。”林瑾从口袋中掏出身份证拍到了桌子上，脚不安的抖动着。

    “恩，好，70块。”年轻人瞥了一眼身份证，也没有登记记录什么，从柜台的柜子中掏出一把钥匙递给林瑾，“102，朝里面走左拐第二间。”

    林瑾一把抓过钥匙和身份证，快步的朝着年轻人所说的地方走去，很快的，他来到那间钟点房前方，用钥匙开门后，发现这个宾馆居然内有乾坤。

    外面看上去一副破破烂烂，甚至连柜台的木头都已经被虫蛀的摇摇晃晃的宾馆，里面的房间居然是个情趣套房？！

    这套房的墙面上都是粉红色的心型装饰，地上有一颗弹球，还有个S型的沙发，一开灯，有些昏暗的淡紫色光从墙壁的各个角落里射出，整个房间里都弥漫了有些***的气息。

    林瑾的脸瞬间就黑了，怪不得宾馆的位置偏僻，怪不得那个年轻老板问他是不是一个人，原来这家宾馆是专门做这个的吗？

    一走进这房间，林瑾立刻隐约听到了隔壁房间里传来的轻微呻吟，听得他脸一冷，把门重重的摔上，立刻，隔壁的声音就顿住了，还听到了几声叫骂。

    但是没有两分钟，那呻吟愈演愈烈，让林瑾烦躁的差点想杀人。

    “这尼玛都什么事！”
  
  
  
021.最后五分钟

  
    只剩下最后半小时了。

    忽视了隔壁依旧隐约的呻吟，林瑾快速的拆开了两个快递，将那些化妆品什么的丢在床上，然后拿出那顶假发，有些为难的撇撇嘴。

    这假发在购物网站算是爆款，写着月销量两千六百多，是看介绍是一款bobo的女短发，虽然林瑾并不知道bobo是什么意思，但是看着不错就买了下来。

    如今这款假发到手后，他就有些后悔了。

    明明在网站上看上去这假发的图片质感跟真的一样，染的颜色也很清新，看上去很不错，可是一到手上，摸上去那种粗糙的感觉，林瑾就知道自己肯定是被照片骗了。

    而且这假发看上去很凌乱，虽然他将自己上周末买来的玉梳子也带出来了，但是也不知道该打理多久才能戴上去后不那么假。

    叹了一口气，对着宾馆房间里的大镜子，林瑾用送的假发发网将自己的头发都锢起来，看上去变成了有着黑色头皮的和尚，然后随意的套上假发，只是一瞬间，瞧着镜子的林瑾突然觉得自己好像变成了一个女人。

    一个留着短发的……大妈……

    “好丑。”

    这幅模样肯定没法出去见人，林瑾都有些绝望了，没想到自己带上假发居然会这么丑，早知道就弄个长发试试看了，长发总不能还会看着像个大妈吧？

    耐着性子，林瑾用玉梳不停的梳理着假发，企图让那些乱七八糟到处乱翘的头发安稳一些。只是每一次梳假发都会掉下来一堆发丝，一梳一大把的掉，看的林瑾的眼皮一阵阵的跳。

    这尼玛花了六十块钱买的假发质量怎么会这么差？

    如今的林瑾花了六十买假发，刚刚还花了七十租了两个小时的房间，如今身上几乎算是身无分文了。

    为了争分夺秒，林瑾一手梳着假发，一手拿着粉扑将遮瑕粉一个劲的往脸上按，虽说化妆教程里说遮瑕粉不应该弄太多，但是林瑾总觉得自己的皮肤不太好，因此也不在意教程里说的注意事项。

    虽说经过了一次脸部初级改造后，林瑾的脸已经比以前干净了许多，毛孔细了，痘印也淡了不少，皮肤更是白了些许，但是有些颜控的林瑾还是对脸上仅剩下的一点痘印表示极度不满。

    既然要改造，那为什么不改造的彻底一点？非要分个初级，之后说不准还有中级高级顶级究极之类乱七八糟的分类。

    不经意间，林瑾突然发现自己的假发居然柔顺了许多，对着镜子里仔细看，那假发的发丝一根根都服帖的贴在头上，用手摸了摸，更没有了之前那种干枯粗糙的手感，反而有种摸到了真人的头发的错觉。

    “这假发有点厉害啊。”林瑾惊叹了一声，梳理之前和之后假发的表现居然差距这么大吗？

    他现在看上去已经不是大妈的模样了，虽然脸还是有些男性化的细微之处，但是配上没过脖子的假发，一眼看过去居然有些自己是个美女的感觉。

    将玉梳塞进口袋中，这玉梳虽然不要钱，但是林瑾隐约感觉手机中莫名出现的系统应该跟它有很大的关系，因此一直细心保存着，不让其他舍友使用，生怕被一不小心弄摔在地上碎成块。

    林瑾将房间内的等开的更亮了些，再一次走到镜子前查看，发现自己的脸白的简直像是个唱京剧的。

    “遮瑕粉弄太多了……”

    跑去洗了一把脸，回到刚刚的位置上，重新将在脸上上好遮瑕粉，这次林瑾就细心了许多，一点点的给脸上扑，很快的，脸上的痘印不见了，鼻头上有些粗大的毛孔也消失了，那张本来只是有些女性化的脸，变得跟普通的女性似乎也没太大的区别了。

    林瑾的睫毛本来就长，嘴唇略薄且红润，他的颧骨有些高，却刚好跟比较尖的下巴凑成了个锥形脸，这样的脸型本来应该在脸上再涂一些其他的化妆粉将脸颊边上的阴影淡化，但如今仅仅一个遮瑕粉，却还是让他有了一种看到了御姐的错觉。

    “然后在搭上御姐音，绝配。”林瑾点了点头，但是越看自己现在的模样越有些怪异，“假发没选好，早知道选个长发了，短发不配我这样的漂亮御姐。”

    “要不要再弄个胸什么的？御姐都是C、D左右的胸吧？”林瑾一低头，看着自己只是微微凸起的一点胸部，还看到了自己一身的男装，“衣服也不搭，不知道这样能不能吸引人。”

    瞥了一眼手机上的时间，吓得他顿时任何想法都不见了踪影，也不顾的收拾东西，林瑾快速的将门关上，拔出钥匙锁紧，紧紧抿着薄唇快步走出这个宾馆。

    林瑾的手中紧握着手机，在手机的屏保上，很刺眼的闪着红色的数字，剩余时间：8.30。

    “只剩下八分钟了。”

    紧张的喃喃着，他这段时间几乎天天都在看那个每周任务，没有记错的可能，他这次女装出门，需要吸引到五十个男性的目光。

    五十个……八分钟，八分钟都不一定能碰到五十个男人吧？又不是上课，周日这群学生不是躲在宿舍就是跑出去玩了，还能剩下几个在学校里走来走去的？

    去万达这种人多的地方也来不及了。

    林瑾走出宾馆所在的小巷子，左右看看，发现这条街道还是有些人的，一眼望过去大概有十个左右的男性，不过其中五个都是附近的居民，四五十岁的那种。

    “怎么办……回学校里看看？”

    学校虽说现在人也少，但是走一圈也应该有五十个男性，可问题是，这五十个不可能每个人都被他吸引目光。

    又瞥了一眼手机，林瑾惊喜的发现就在他站在小巷门口思考的一分钟里，五十人的任务居然完成了一个。

    现在的我肯定很漂亮！不然也不会这么快就被人关注到。

    朝学校那边走，刚刚来时学校后门的人好像挺多的。

    下定了决心，林瑾立刻朝着学校走，步伐极其的优雅，甚至还是猫步，只希望能这样吸引到一些目光，还时不时瞥一眼手机，发现任务人数居然在稳步几十秒一个的上涨。

    可是林瑾事实上并没有注意到有多少人的目光停留在他身上过。

    “快点啊！”林瑾只能在心中祈祷着上帝，祈祷着系统，祈祷着黑猫。

    任务时限五分钟，完成度：15人。
  
  
  
022.一只好猫

  
    林瑾走在街上，简直就像是走秀场似得，脑袋里一个劲的想着“优雅”两个字，双脚尽力的用猫步向前走。

    感觉自己就像个傻子一样，特丢人。

    林瑾走到了稍微热闹的地方，明显感觉到周围人的目光正在朝着他集中过来。

    看样子任务铁定能完成了。

    虽说如此，可是林瑾觉得有些尴尬，脸都在微微的泛红，但是那点尴尬却很快的被任务完成的欣喜所代替，大概在任务时限的最后一分钟，他总算的将吸引人目光的任务做完了，那握在手中的手机颤动起来简直就像是来了个救命恩人似得。

    自从上周莫名其妙手机中来了那只黑猫，林瑾还未从这么觉得手机振动是这么令人振奋的事情。

    也没看手机，林瑾头一回，立刻就朝着那个小宾馆飞奔而去，头上的假发以及路人的目光让他无时不刻的想着离开这个地方，想着将那厚重的假发摘下来。明明只是装了不到十分钟的女人，可是他现在已经迫切的想要变回原来的样子。

    幸好任务完成了，否则当一整周的女人肯定不是什么好事。

    回到宾馆的时候，隔壁那对情侣的声音已经不见了，不知道是已经退房了还是结束了事情睡去。

    林瑾一把将假发拽下来丢在床上，将发网摘下，抖了抖脑袋让自己被禁锢了许久的头发随意的垂落，他总算能把吊在喉咙上的那口气松开，重新用快递将那些化妆品以及假发装起来，打算等离开的时候将其丢掉。

    “幸好没有遇到熟人。”林瑾在之前就已经想象着如果遇到熟人把自己认出来了该怎么解释，不过运气挺好，刚刚林瑾一个熟人都没看见。

    将自己的身体倒在软绵绵的床上，这张床是粉红色的，软的惊人，几乎一用力就会把自己半边身子陷在其中，林瑾还是第一次遇到这么软的床。

    “好累啊。”他将手背贴在自己的额头上，感受着额头传来的热度，一边嘟囔着算着，“假发虽然用过了，不过应该可以退掉吧？退了还能讨回六十块钱。”

    当紧张的精神总算松动的时候，林瑾现在只觉得一股浓浓的困意从心底升起，只是片刻，他就困得连眼睛都要睁不开了。

    “好困……”大脑迟钝的回忆钟点房还剩余的时间，想了想，他翻个身，把整个身体都埋在了软到惊人的床上，“睡一个小时好了，睡醒了再回去……”

    话音刚落，林瑾只觉得自己脑袋中有一根神经突然断开，眼睛一黑，就瞬间失去了知觉。

    当他再次醒来的时候，刚好是一个小时过后。

    刚醒来的她觉得身体有些奇怪，总感觉自己的裤头里有些奇怪，但刚刚醒来的脑袋还有些昏沉，便没有去想太多。

    “尿尿……”半睁着萎靡的双眼，林瑾从床上爬了起来，一边摸索着，一边用模糊的视线看着前方。

    走进卫生间中，他的脚突然一软，一个后退，直接跌在了坐便上。

    “怎么感觉好难受？”林瑾用手摸了摸额头，发觉有些发烧了，“怎么会发烧的？不应该啊？”

    没去考虑太多，脱下裤子，也没想着用手按一下兄弟，直接将背靠在了坐便的靠背上，仰着头，愣愣的望着天花板。

    “总觉得有点不对劲。”

    脑袋还是晕，可是也比刚刚醒来时好了许多。

    当水从膀胱中发泄出来的时候，林瑾突然察觉到自己的下身似乎和以前放水时的感觉不太一样。

    一低头……

    “我TM……”林瑾气的笑了起来，身体不断的颤动着，双手颤巍巍的撕下边上挂着的卷筒纸，在下身擦拭了一下，他的声音中满是怒气，颤抖着，压抑着声线，咬牙切齿，“我TM，我的JJ呢！我任务明明完成了！”

    林瑾觉得，不管是什么语言都无法形容他此时心中的怒火，他被气的有种小说中“喉咙一甜，一口血喷出来”的那种感觉。

    大口的深呼吸，他颤着手拉上裤子，一步一脚印的走出卫生间，走到床边，用看待仇人的目光看着躺在床上的那部手机。

    闭着眼，想要冷静一下，想要用谈判的语气跟黑猫交流，可是脑袋中却闪过从上周开始，一幕幕被黑猫戏耍的场景。

    他激动的差点就拿起手机朝着墙上摔。

    直直的站在床前许久，他总算是冷静了下来，身体一软，直接坐在了床上，自言自语的调侃自己，“可是还是要保持微笑。”

    “喂，黑猫。”林瑾将手机翻了过来，正面朝上，也没解开锁屏，平淡的问道，“为什么我突然变成女人了？我明明已经把任务做完了。”

    果不其然的，手机自动解开了锁屏，还直接进入到了女神计划APP中，那只黑猫此时正用有些怒其不争的眼神望着林瑾。

    “我都已经给你那么多机会了！我都已经告诉你你要学化妆，要吸引男人的视线！我甚至还把你老师都准备好了。”黑猫有些激动的在屏幕中走动，它此时并没有用那对话气泡的文字说话，而是有些沙哑低沉，不男不女的声音直接从手机的听筒中外放出来，“可是你呢！一整周了，我任务要你学化妆，不是要你随便涂点遮瑕粉，这还要学吗？我任务是让你吸引男人的视线，不是让你卖弄尴尬去惹人注目，懂吗？”

    黑猫看上去也很气，在它的额头还出现了四根交叉的黑线组成的井：“你看看你！带个假发涂点遮瑕粉看上去是有点女人的样子了，可是你却穿着男装穿着布鞋，甚至还走猫步？！”

    “你说这任务我能给你完成吗？！”

    林瑾被发怒的黑猫吓得怔住了，满心的怒火也平静了许多，咽了一口唾沫，小心翼翼的问道：“你给我安排老师？”

    “废话！你没见我让你去勾搭那个叫做瑞秋的妹子啊！勾搭上了跟她学个化妆多简单！”黑猫一副怒子不可教也的语气。

    “这样啊？”林瑾想了想，当初他确实想过为什么黑猫会让他去勾搭妹子，没想到居然还有这层含义，但是他猛地一愣，自己居然差点被忽悠过去了，一张口就是一套素质三连喷，然后才加大音量问道，“我起码把吸引五十个人目光的任务做完了！你TM又没说到底要怎么吸引，我愿意的话上街跳脱衣舞都行！起码给我算成完成一半给一半奖励有问题吗？！你直接把老子变成女人是不是想挨揍？！”

    黑猫一愣，心想着林瑾居然没有被它一阵暴怒给吓住，但是它还是怒意满满的吼：“一半奖励？！你以后出去工作了你这个月只完成了一半的事情你老板不把你炒鱿鱼了？！”

    “算了，这次算是给你个教训，下次别不完成任务了！”黑猫转身就走，不再给林瑾问话的机会。

    怎么突然觉得……这黑猫好像在关心我似得？它是只好猫？

    林瑾觉得黑猫最后说的那句话好像有点道理，苦恼的皱着眉。

    然而林瑾不知道的是，当黑猫离开了屏幕的范围时，还一个劲的庆幸：“幸好把他忽悠住了，不然肯定被一通说，比唐僧还烦。”
  
  
  
023.值得信赖的舍友

  
    林瑾的头很疼。

    不知道为什么，明明这两天也没洗凉水澡也没觉得晚上睡着会冷，可是在宾馆睡了一个小时后居然就真的发烧了，而且估计还是高烧。

    其实发烧也就算了，主要是变成女人，或者说变成半个女人这种事情，实在对她的打击太大了，导致她的脑袋一直昏昏沉沉的。回到宿舍时甚至都不知道路上发生了什么。

    回到宿舍，瞥了一眼已经下课回来正在看电视剧的文轩，又瞥了一眼在跟隔壁的林鑫语音开黑玩刀塔的吴敏，整个人如同幽灵一样飘到了自己的书桌边上，愣愣的低头看着书桌。

    “喂，林瑾，你出去干嘛了？”吴敏注意到了林瑾的回归，百忙之中抬起头问道，“要不要一起开黑？”

    “不了。”

    “什么？”吴敏扣了扣耳朵，“听不清，声音大一点，什么时候你连声音都弱的像女孩子了？”

    林瑾无奈的放大了声音：“不玩，我要睡觉，昨晚看小说看太迟了。”

    “哦，那我语音声音小一点。”吴敏点点头，继续将目光投入到游戏中。

    变成女人了，接下来一周要多注意点了。林瑾有些难受的脑袋勉强运转着，打算着这一周变成女人后应该注意的事情。

    但是想了一些后，发现似乎并没有什么好注意的，毕竟只是变了下身外表还是跟两小时前一样，平时洗澡也是把衣服带进去直接在卫生间换整齐了才出来，并不像是吴敏那样喜欢一条四角裤就大大咧咧的跑来跑去。

    算了，再睡一觉。

    林瑾慢悠悠的爬上床，侧躺将大腿缩在了肚子前，有些心累的掏出手机看了一眼时间，发现已经是下午四点半。

    “睡一个小时起来吃饭吧？”林瑾点开聊天软件，在班级群中找到了陈鑫雅。

    “音乐挑好了，田震的风雨彩虹铿锵玫瑰，我给舍友唱过他们觉得不错，你可以找个时间排一下伴舞，明天下午跟我找个地方聊一聊节目的事情。”

    将信息发过去后，林瑾就闭上眼打算睡一觉，手机还未从手上放下，却又突然感觉到了颤动。

    “又来任务了？”小声的嘟囔着，她皱着眉，并不是很愉悦。

    每周任务：真实身份

    既然你已经变成了“女人”，那么你应该本着诚实守信的态度将这件事情“告知”给朋友，注意，不许主动透露。

    奖励：女体化改造+5%以及一周伙食费【看在你穷的吃不起饭的份上，本大猫就施舍给你一周的饭钱好了。】

    惩罚：被变态男疯狂追求。

    林瑾叹了一口气，对这个有些变态的每周任务完全没什么感觉了，一周前她接到化妆任务时还脸色大变，如今的她心态完全没有波动，甚至还有点想笑。

    她就想知道这黑猫还能想出什么花样来捉弄她。

    不过一周伙食费好像挺动人的……

    打开系统APP，发现那只黑猫似乎还在躲着自己，便把手机丢到了一旁。

    林瑾开始考虑应该怎么在不主动的情况下暴露自己如今是个女性，或者说暴露自己如今的下身是女性……

    难道洗澡的时候故意一丝不挂的走出来吗？那样也太主动了吧？不说任务不让，自己也不可能那么不要脸。

    那还能是什么办法？故意穿着内裤到处晃荡？

    躺在床上的林瑾朝着自己下身瞥了一眼，觉得那样的话最大的可能就是被文轩嘲讽兄弟小而不是被认为他压根没有小兄弟。

    脑袋愈发的昏沉了，林瑾也不再去想这些有的没的，干脆的眼睛一闭就打算睡觉，可是明明刚刚的时候还觉得贼困，眼睛一闭却立刻发觉自己没什么困意，起码眼皮闭上后一点酸涩感都没有。

    “吴敏。”林瑾翻了个身，趴在床上，从床头探出个脑袋，“你有退烧药吗？”

    “你发烧了？”吴敏抬起头，有些关切的问道，“晚上被子太薄冷到了？”

    “没有，莫名其妙就发烧了。”林瑾生无可恋的将脸颊贴在枕头上，“我也不知道为什么。”

    “因为发骚了呗。”看着电视剧的文轩头也没抬的就说了一句骚话，“你是不是思春了？”

    “那我晚上艹的肯定是你。”

    林瑾没有多少反驳的想法，习惯性的回了一句后，继续闭着眼趴着，然后就听到吴敏一声惊呼，暴躁的他对着键盘就是一巴掌：“艹！给你找药挂掉了！”

    “死就死呗，再不把药找好死的就是我了。”

    文轩主动站了起来，拿起他桌上的烧水壶走到阳台打了一壶水，嘴里还嘟囔着：“千万别死在宿舍里，晦气。”

    “你滚。”林瑾有气无力的骂了一声。

    总感觉身体越来越难受了。林瑾眉头一皱，察觉到肚子有些微微的刺痛。

    总不会是大姨妈来了吧？

    林瑾被自己的想法逗笑了，噗呲的笑出了声。要是真的是大姨妈的话，那自己还真的是多灾多难了。

    不过仔细想想按黑猫的尿性，单纯只是变成女人的惩罚好像小了点，稍微注意一点的话这个惩罚简直是可有可无，只不过又发布了个令人尴尬的每周任务让她会觉得这个惩罚会好像很严重似得。

    总不能真的是大姨妈吧？

    一周前，他看到这个小兄弟变成小妹妹的惩罚还觉得特别变态，明明才一周而已，居然已经觉得没什么大不了的了。

    自己的节操掉的这么快吗？

    “林瑾，吃药。”吴敏的游戏似乎结束了，一手拿着药片，一手拿着一杯放了冲剂的杯子朝着床上的林瑾递来，“快点接住，林鑫还在催我。”

    “哦。”林瑾用力的晃了晃脑袋，把还有些不怎么舒服的脑袋晃得更难受了。

    接过杯子以及药，也没有就水，直接一口将药片吞下，然后将杯子放在了对头的吴敏床上，等待水稍微冷却一些。

    突然觉得，这两个舍友还挺能信赖的。

    一边嘴硬着说不要死在宿舍里，一边跑去烧水，虽然文轩嘴上一直没说什么关心的话，可是林瑾还是能感觉到他的关切。

    至于吴敏，他的关心并没有像是文轩那个闷骚那么隐晦，倒是一直都对林瑾很好。

    挺好的。
  
  
  
024.跑步

  
    喝过药，在床上躺的正迷糊，林瑾突然就听见了吴敏和文轩的聊天。

    “要不要去跑步？”

    “我就不去了。”文轩向来宅，虽然瘦瘦弱弱的，却从来没有跑步的习惯，就连体育课也总是慢慢走。

    “那我自己去了啊。”

    随后林瑾就听到了吴敏窸窸窣窣换运动服的声音。

    “唔……”他翻了个身，睁着朦胧的眼看向床下的吴敏，有气无力的问道，“跑步啊？”

    “恩，怎么？”吴敏抬起头看向林瑾，“想让我给你带什么？”

    “等我病好了我也去。”林瑾把被子拉了拉，将脖子全部盖住，小腹愈发的有些疼痛。

    林瑾早就打算好过段时间去跑步锻炼了，他的身体原本很不错的，可是被系统一折腾，弄了个什么女体化改造，害他现在上下楼都会觉得心跳加快，这身体再不锻炼锻炼可能就真的要成第二个林黛玉了。

    “那你现在好好休息，明天要是还难受的话我陪你去医务室看看。”

    “恩。”

    林瑾的心头突然察觉到一丝的异样，他将目光投向放在枕边的手机，仿佛和黑猫心有灵犀似得，手机屏幕居然一下子就亮了起来，在屏保上，居然写着一段临时任务。

    “不是吧？”林瑾抓过手机，满脸的不乐意，“我都这样了还折腾我？”

    “有毛病。”抱怨过后，他就将那临时任务的描述看了一遍，眉头猛地一皱，朝着正打算出门的吴敏喊道，“等一下！我也去！”

    “什么？”吴敏怀疑自己是不是听错了什么，满脸难以置信，“你都发烧了还去？”

    林瑾迅速的爬下床，虽然身体还是难受，可是他觉得哪怕身体受不了，也要把这个任务完成才行。

    “发烧了所以才要跑跑出个汗嘛。”林瑾一边穿鞋子，一边抬头说道，“我就只是去稍微跑一跑，不碍事，躺床上骨头都要生锈了。”

    “你就作吧。”文轩撇撇嘴，“不作死就不会死。”

    “关你毛事，你又不去。”林瑾抬头对着他瞪了一眼，穿好了鞋，走到吴敏的身边，“走吧！”

    “可是……”

    见吴敏还在犹豫，林瑾直接就双手推着他的背，将他往门外推：“你这人怎么这么墨迹啊？我的身体我还不知道？”

    “好好好。”吴敏举手投降，只能好言相劝道，“你去走走就行了，走两圈出点汗回来洗个澡睡一觉明天应该就好了。”

    “知道了，知道了。”林瑾站在他的身后，不住的皱着眉，用手捂着疼痛的小腹，却还是用平时那种清爽的声音说道，“我难道还不知道我的身体啊？”

    如果不是任务的话，鬼才想发着烧出去跑步……卧槽，怎么越来越难受了。

    走到操场，由于天气渐冷，因此操场上并没有太多学生在锻炼，特别是现在还是夜间。如今的操场不仅冷风刺骨，而且操场的路灯居然还坏了几盏，只剩下唯一一盏路灯在操场的入口处，站在入口，一眼朝着里面望去，居然漆黑的只能隐约看到一两个手机的灯光。

    “我先去跑了。”吴敏原地轻跳了两下，便走上跑道，开始缓慢的跑着，一点点没入黑暗之中。

    没由来的，林瑾突然感觉到一股恶寒，用手搓了搓起了鸡皮疙瘩的手臂，也没有太多由于，便也开始慢跑。

    虽然身体很软，软的几乎走不动道，但是跑起来的时候林瑾却感觉并没有想象中的那么难，反而觉得脚步轻飘飘的，似乎踩在云间。

    而这时，林瑾想起了刚刚在宿舍接到的临时任务。

    临时任务：锻炼身体！

    你好像很不满自己身体越来越羸弱，所以给你这个任务让你锻炼锻炼身体，恩。不过要跟舍友一起去，而且要在半小时内跑完三圈哦。

    奖励：百变假发【可以随着你心意变动发型的高科技假发哦。】

    惩罚：被整个宿舍的楼男人轮X。

    这个任务还挺简单的，以前的林瑾慢跑随随便便都五分钟一圈，跑三圈大概一千米这种事情压根不算事，即使现在身体差了还在发烧，不过为了不被惩罚，林瑾觉得自己还是要稍微努力一下的。至于那个奖励，她压根没任何想法，假发这种玩意她一点兴趣都没有，哪怕是带着科幻色彩的假发。

    以自己的意志力，就算受不了了也肯定能跑上三圈。

    满怀着自信，林瑾很快的就跑完了一圈，瞥了一眼抓在手上的手机，发现也才过去四分钟而已。

    只不过身体已经很累了，脚变得沉重，发烧的脑袋更加昏沉，小腹的疼痛也愈演愈烈，就连呼吸都觉得的喉咙在发烧。

    “林瑾，你怎么跑起来了？”吴敏慢悠悠的跑到了林瑾的身边，侧着脑袋关心道，“不是让你走两圈就好了？”

    林瑾的耳朵有些发鸣，虽然听见了声音，却完全分辨不出是谁，用眼睛瞥了一眼他，用力晃了晃头，让模糊的视线稍微变得清晰一些，这才总算看清了跟自己并肩跑着的是吴敏。

    “没…没事。”

    才说了几个字，林瑾的呼吸就有些跟不上了。

    “那你慢慢跑。”

    吴敏说罢，就加快了些速度跑到了前方。

    继续跑着，虽然身体已经受不了了，但是林瑾觉得哪怕跑昏倒了，那也比被整个宿舍楼的男人轮X来的好。

    脑袋愈发的昏沉，脚步也越来越慢，林瑾不自觉的就从慢跑变成了慢走，脚底疼的几乎快要麻木，小腹更是疼的让她的肚子一圈都没有什么知觉。她甚至察觉到自己的裤子似乎都被汗液浸湿，内裤黏糊糊的贴在臀部上。

    “难受……”

    可是哪怕再难受，林瑾都不敢停下脚步，只能等待紧握在手掌中的手机震动时才敢停下。

    跑的神志迷糊，林瑾总算是等待到了手机的颤动，顿时心头一松，紧绷住的身子瞬间就松懈了下来，然后脚一软，整个人直直的倒在了橡胶跑道上。

    脸不会摔花了吧？林瑾的脑袋里闪过最后的意识，然后就陷入了一阵不知要经历多久的黑暗。
  
  
  
025.大姨妈？！！！！

  
    今天的是阴天，晚上的时候更是黑的几乎不见天日，浓密的云覆盖在上空，星光月光统统消失不见，让本来就没有路灯的操场更是黑的什么都看不见。

    操场的路口是有一盏路灯的，微微照亮了半个操场，可是林瑾倒的位置是在操场的最里头，加上她穿了一身的黑衣黑裤，结果就是她倒在那近十分钟，三四个慢跑路过的学生没有一个察觉到在跑道最里头的那条跑道线上还倒了一个人。

    总算，一个高高瘦瘦的身影再一次路过了林瑾的身边，然后一脚踢在了林瑾的手臂上，他有些疑惑的跑了几步，然后回头看了一眼地面，一片黑漆漆的跑道上只能隐约看到有一个身影倒在地上。

    “卧槽？”他赶紧走上前，掏出手机打开了手机的手电筒功能，朝着地上的人儿一照，发现居然是自己的同班同学，那个基本不上课，连名字都要差点被他忘记的林瑾。

    在强烈的灯光下，林瑾此时有些苍白的脸看上去简直像个病弱的美人，如果不是他的宿舍离林瑾的宿舍也就几米还时不时去串个门，恐怕还差点以为如今身下的人是个女人了。

    “喂，萧凌，你在干嘛？”吴敏慢跑着来到了萧凌的身边，顺着他的灯光朝地下一看，顿时大惊失色，“你TM对林瑾做了什么？！”

    “窝草，吴敏？我对他做了什么？”萧凌一脸懵逼，“他一个男的我还能对他做什么？还是大庭广众。”

    “意思是在宿舍你就会对他做奇怪的事情了？”

    吴敏嘴上开着玩笑，蹲下身，就着萧凌的灯光观察着林瑾的脸，她的嘴唇紧紧的抿着，眉头蹙着，脸已经白的几乎没有人色，看上去极其的惹人怜爱。

    吴敏毫不犹豫的双手环住林瑾的脖子以及大腿弯，稍稍用力，将其用公主抱的姿势抱了起来。

    林瑾好像没有想象中的那么重，轻的像是女孩子。

    “送到医务室？”萧凌跟在吴敏的身后，看上去也挺关心林瑾的，“我先跑过去看看大晚上有没有开门。”

    “快去。”吴敏的眉头皱着，时不时低头看一眼林瑾，有些恼火。

    明明强调了那么多次发烧了就不要跑，慢慢走两圈就好了，可是这家伙还是那么逞能，现在晕倒了能怪谁？只能怪自己没看好他。

    操场离医务室足足有一公里左右，不过林瑾的体重轻，吴敏身高力壮若是平时肯定不会觉得太吃力，只不过刚刚已经跑了近十圈的吴敏现在体力也快到了上限，如今来一个负重奔跑实在有些为难他。

    跑了几百米，吴敏感觉自己的呼吸有些凌乱，肾微微的刺痛着，他停下脚步，低着头喘了几口气，却猛地闻到了一股淡淡的腥味。

    皱皱眉，吴敏只能将这股腥味归咎于林瑾的汗味，休息了片刻，再一次朝着医务室狂奔，一公里的路程在他竭尽全力的奔跑下却还跑了五分钟，当他到达位置后，发现医务室中正亮着光个，先走一步的萧凌正着急的跟着一个白衣的医生站在医务室门口眺望着。

    萧凌看到了吴敏，急忙冲了过来：“还好吧？我来吧？”

    没等吴敏答应，萧凌就干脆的接过了林瑾，直接冲进了医务室中，将林瑾放在了其中的一张白色的小床上。

    医生大概三十多岁，是一个长卷发的妹子，她手插着上衣口袋，面色凝重的走进了医务室：“你们先出去，我做一下检查。”

    “恩。”

    吴敏担心的深深望了一眼林瑾，拉着萧凌走出了医务室，在医务室外的走廊来回的徘徊。

    “有烟吗？”吴敏突然抬头像萧凌问。

    “给。”萧凌从口袋中掏出个一包和林瑾抽的同款烟递给了他，“你不是不抽烟？”

    “心烦。”吴敏坐在了走廊的长椅上，抽了人生上第一口的烟，却把自己呛出了眼泪。

    “不会抽就别抽，装什么大尾巴狼？”萧凌坐在了他的身边，手肘靠在椅背上，翘着二郎腿，“林瑾这是怎么了？以前不是身体挺好的？跑步跑晕了？”

    “今天他发烧，不知道发什么神经非要跟我下来跑步。”吴敏烦躁的将烟丢在了地上，用脚跟碾了一下烟头，然后不安的抖着腿，“他最近身体好像很差，前段时间出去送个外卖晚上回来都快死了一样。”

    “所以才会想跟你锻炼身体呗，你知道他发烧跑步还不跟着他。”萧凌平时其实跟林瑾并不是很熟悉，如果不是林瑾经常去他宿舍找林鑫玩刀塔的话，甚至可能到现在都不知道林瑾的名字，但是毕竟是同班同学。

    吴敏叹了一口气，没说话，心里满是自责。

    “把文轩也叫过来吧？叫他带点钱买药。”萧凌这才想起了这茬，虽然学校医务室大部分的药物都不要钱，但是他还是想有备无患。

    “恩，我打电话叫他。”

    许久，医生总算出来了，她站在门口，看了一眼两人，问道：“谁是她男朋友？”

    “哈？”

    “我说，你们俩谁是她男朋友？”医生不耐烦的重复了一遍，“女朋友来大姨妈了都不知道，听说还让她去跑步？还想不想要这个女朋友了？”

    “大姨妈？”吴敏和萧凌对视了一眼，同时从对方的脸上看出了懵逼的神色。

    “我是！”然后两人同步站起身说道，之后继续对视一眼，继续懵逼。

    “现在的大学生真乱……”医生叹了一口气，“那就都进来吧。”

    两人在医生的带领下走进了医务室，一眼就看到了已经清醒过来的林瑾，林瑾躺在病床上，有些无神的目光望着天花板，眉头轻轻蹙着，似乎在想着什么并不令人愉悦的心事。

    “怎么样？”吴敏立刻走到了病床的身边，关心的询问道。

    林瑾总算将目光投向了吴敏，嘴巴张了张，有气无力的说道：“还好……”

    她的目光移动着，最后到了萧凌的身上：“你怎么也来了……”

    “要不是我你估计都死在操场上了。”萧凌和林瑾不算熟，因此也没像是吴敏那样直接趴在了病床上，只是远远的看着，“你说你发烧跑什么步？”

    “是大姨妈加发烧。”一旁正在写病单的医生纠正道。

    一听到医生这么说，林瑾苍白的脸立刻泛起了微红，只觉得贼TM的丢人，把脸朝着无人的另一边扭去。

    “喂，就是喊你，去买卫生巾，杂货铺应该还没关。”医生突然对着萧凌说道。

    “哦……”萧凌茫然的遵从着医生的命令离开了医务室，林瑾更加面红耳燥，双手把被子一拉，直接将脑袋盖了个结实。

    谁能告诉我，明明惩罚只是说把小兄弟变成小妹妹，为什么我TM还会来大姨妈？！
  
  
  
026.嗨呀，好尴尬啊

  
    林瑾现在很尴尬。

    尴尬的简直想死，特别是当医生让萧凌去买卫生巾的时候。

    她现在完全没有心思去质问黑猫，只想着能逃过这一劫，只想着为什么这个世界对她这么不公平。跑着跑着昏倒也也就算了，可是为什么会来大姨妈？

    “喝点红糖水吧。”医生端着一杯刚刚煮好的红糖水坐在了林嫦的床边，用手拍了拍林瑾露在被子外的手肘，“你怎么这么不在乎自己的身体？知道今天要来月事还去跑步，而且你还发烧。”

    “恩。”林瑾用细若蚊子般的声音应了一声，把脑袋稍稍探出来一些，露出一双眼睛，瞥了一眼吴敏，于是脸就更红了，刷的一下又把脑袋缩了回去。

    医生看了看林瑾，又看了看吴敏，耸耸肩，将红糖水放在了一旁的桌子上：“你先喝，我跟你男朋友出去一趟。”

    “恩。”

    男朋友？男朋友！吴敏什么时候就成老子男朋友了？！

    可是林瑾压根没法辩解，甚至连头都不敢露出来，明明她本来不算一个害羞的人，可是恐怕不管是谁碰到这种事情都会变成尴尬癌附身。

    躲在被窝里，听着医生和吴敏离开的声音，林瑾这才露出个头，看向医务室门，见他们果然已经出去了，这才微微呻吟着捂着小腹。

    “妈的…..我怎么就大姨妈了？”林瑾皱着眉，小腹的疼痛让她有些心烦意乱，随手拿起床边桌上的红糖水，轻轻抿了两口。

    早知道会这样，就努力学化妆了。

    还以为惩罚只不过是下身的形态变了，结果连内部构造都变了吗？

    林瑾拿开了捂着小腹的手，用眼睛直勾勾的看着，由于大姨妈的原因，她知道小腹里面如今少了些男**官，却又多了一个名叫子.宫的玩意。

    也就是说明，如果我现在跟别人啪啪啪了，有可能会怀孕？

    林瑾突然想到这茬，脸瞬间变得苍白。幸好她绝对不是那种网络上说如果变成了女人就给兄弟爽爽的那种人。

    将身体撑起来靠在床头，掏出手机，一边喝着红糖水一边查看着手机中的系统，却猛然发现，临时已经以及被她完成，而每周任务居然也完成了三分之二。

    是因为每周任务中要求不主动的暴露现在自己的女性身份，所以说，吴敏和萧凌都已经知道自己是女人了吧？起码暂时是女人。

    再一次叹了口气，林瑾这两周来叹的气简直比她这辈子的叹息还要多。

    当初家人闹离婚的时候，林瑾都没觉得自己的心情会比现在来的抑郁，那时候年纪小，只是知道离婚是父母分开生活，只知道舍不得母亲而不停的哭，却没有想现在这样想的那么多。

    滚烫的红糖水喝了几口就感觉胃有些暖暖的，疼痛也轻了许多，只是内裤感觉有些黏糊糊的，整条内裤都贴在了屁股上，感觉像是姨妈血流了一裤子的原因。

    很突兀的，门外传来了文轩的声音，他似乎带着带着药钱来了，但是医生却说不要钱，因为林瑾需要吃的只是退烧药，不值多少钱。

    然后医生也顺便把林瑾是女人的事情透露了出去。

    “你不会也是她的男朋友吧？”医生是如此问的，听的医务室中的林瑾一阵阵的面红耳赤。

    哪有医生是这么耿直的？哪有医生的思维是这种模式的？看到一个男的就说是我男朋友？

    而这时，去买卫生巾的萧凌也回来了，一开口，便是：“我把林瑾用的卫生巾买来了，谁送进去？”

    文轩持续懵逼中。

    医生暂时离开了，打算不掺和林瑾的私事，现在的大学生越来越看不懂了。

    林瑾立刻将红糖水往边上一放，立刻将头埋进了被子中，打算不管他们说什么自己都不冒出头。

    门悄然打开，林瑾也不再去想那些有的没的，立刻将呼吸放轻，小心的呼吸着，企图装作自己已经睡着了的假象。

    “睡着了？”吴敏小心的垫着脚走在医务室中，走到林瑾的病床边上，望着那把整张脸都罩住的身子。

    不知道为何，吴敏突然觉得林瑾紧紧裹住被子的身影居然有些凹凸有致的错觉，简直就像是女孩子……不，刚刚听医务室的医生说，林瑾她确实是女孩子，而且今天昏倒的原因主要是因为大姨妈。

    虽然觉得好像有些不太可能，毕竟一个女孩子居然躲在一个男生宿舍中待了三四个月之久，而他还一点察觉都没有总觉得有些不太可能，可是仔细想想，林瑾似乎从来没有在宿舍中脱下过上衣，也很少在舍友的面前换裤子，况且不知道为何，他总觉得林瑾外表上很大男子气，可这种感觉却只是流于表面。这样的话，似乎林瑾是个妹子也不是什么很难令人接受的事情。

    他用有些复杂的眼神深深望了一眼林瑾后，转头看向身旁的两人，耸耸肩问道：“咋办？”

    “什么咋办？”文轩还是觉得一头雾水，他到现在都没明白为什么一转眼林瑾就被人说是妹子，而他还被误以为是林瑾的男朋友，“到底怎么回事？医生怎么会说林瑾大姨妈？还有你，萧凌，你给林瑾买卫生巾干嘛？他是男的好吗？”

    “原本我也不信林瑾是女的……”吴敏无奈的叹了一口气，“可是你仔细想想林瑾平时为什么总是遮遮掩掩的？”

    萧凌表示不关他的事，虽然他也不怎么信，不过毕竟是医生说的话。

    将卫生巾放在了林瑾的床头柜上，他叹了一口气，不知道为什么，心血来潮来跑个步居然都能遇上这么多事情：“这里有卫生间吗？把林瑾叫起来，让她换一下姨妈巾吧。”

    不，不用了，虽然血黏糊糊的，但是起来以后会好丢人……千万别叫我起来！

    林瑾祈祷着上帝，祈祷着系统和黑猫，可是似乎并没有人听到她的祈祷，吴敏听了萧凌的话，用手摇了摇林瑾的肩膀，轻声呼唤道：“醒一醒。”

    醒你麻痹啊！
  
  
  
027.持续尴尬中【端午加更】

  
    迫不得已的林瑾最后还是把被子从头上拉了下来，满脸通红的她故作镇静的板着脸，目光有些躲闪，却还像平时那样的语气问道：“干嘛？”

    “咯，卫生巾。”萧凌指向床头柜上的卫生巾，“给你买来了。”

    林瑾不知道该说什么，低下头，用微长的刘海遮住自己的眼睛，企图让他们看不清自己躲闪的目光。

    “喂，林瑾。”文轩拉过一旁的凳子坐下，直接问道，“你不会真的是女的吧？脱个裤子给我看看？”

    “滚！”林瑾涨红了脸，紧紧的咬着嘴唇，“没事的话滚回宿舍帮我带条裤子过来。”

    “是是是。”文轩抓了抓自己的头发，嘴里嘟囔着“林瑾居然是女人”之类的话走出了医务室。

    “那我先走了？”萧凌试探着问道，他和林瑾并不熟悉，因此在医务室中有些坐立不安的不知道应该干什么。

    “别跟别人说……”林瑾把头一撇，对着无人的方向，哆嗦着声线说道，“要是告诉了别人我晚上就拿刀捅死你们。”

    “知道，我们嘴巴没那么大到处乱说。”萧凌瞥了一眼吴敏，耸耸肩，“在男生宿舍藏了个女生，而且还藏了三四个月，要是说出去你估计就成学校的名人了。”

    名人？虽然系统有要求自己在学校里提高知名度，但是肯定需要的不是这种负面的。

    林瑾苦笑了一声，没有说话。

    吴敏其实很想问问林瑾为什么要女扮男装进入男生宿舍，可是看着林瑾涨红的脸和无奈的神情，感觉她肯定是有自己的苦衷才会如此，因此倒也没问，生怕那个苦衷是林瑾的伤心事或者是隐私。

    “我在这陪陪你吧？萧凌先回去？”吴敏将一旁桌上的红糖水递给林瑾，刚刚在滚烫的水如今也只是温热，“多喝点。”

    “知道。”林瑾接过杯子，低垂着头不敢去看他们的眼神，生怕看到的是那种看变态，看奇葩的目光。

    “那我先走了。”萧凌摆了摆手，转身便毫不犹豫的离开。

    医务室中的气氛瞬间就变得更加尴尬，两人一声不吭的各自做着各自的事情，房间内安静的能听到墙上挂钟滴答滴答的声响。

    “那个……”吴敏有些难堪的问，“以后你还住宿舍？”

    “不然我住哪……”林瑾抿着嘴，她很讨厌这种氛围，明明跟吴敏是死党，可是瞬间感觉双方的关系冷落成了熟悉的陌生人。

    “那你平时，唔，就是……你大姨妈一般是什么时间？”吴敏尽量做出一副轻松的模样，就好像平时跟林瑾聊天的那样，可是嘴巴却一个劲的打结，“那样的话，那样我和文轩可以尽量照顾你一下。”

    “就是这几天吧？”

    林瑾也不怎么确定自己大姨妈的时间，不过也就只是一周而已，一周过去后大姨妈什么的女性烦扰她就能跟它们彻底说拜拜了。

    吴敏皱着眉，双手互相握着，时不时的摸一摸指节，有些紧张的发问：“那，那你以后这几天照顾好自己，别像今天这样了。”

    “知道的。”

    林瑾低着头，有些坐立不安，所幸，这时候文轩气喘吁吁的推开了门，提着个塑料袋走了进来，他一进来就感觉到了医务室中尴尬的氛围，立刻就安静了许多，将塑料袋放在了林瑾的床头。

    “我也回去了？”文轩在尴尬的时候总喜欢摸着自己的头发，他站在林瑾的床边，勉强挤出一丝的笑容。

    “去吧。”轻轻叹息了一声，林瑾知道自己和两个舍友的关系全毁了，以前跟吴敏算得上死党，跟文轩也算是好朋友，可是今天过后，恐怕他们会事事小心注意，哪怕一周以后她的身体恢复了常态。

    医生从走廊外探了个头进来，她见到文轩迎面朝着她走来，稍微让开了点空间让文轩离去后，才有些莫名其妙的问：“怎么了？”

    “没什么。”林瑾总算是稍微振作了一些，笑着抬起头，对医生问道，“我什么时候可以回去？”

    “现在就能回去了，记得这几天别碰冷水，别喝冰水，还有。”医生拿起她办公桌上放着的，用白纸包住的药，“这是退烧药，吃一天三次，吃一天差不多烧就能退了。”

    吴敏主动走上前，拿过药，对着医生感激的点点头。

    “那我们现在就走，就不打扰医生了。”

    林瑾朝着医生点了点头，拿起卫生巾和塑料袋，将脚从床上拿下来，抵在地面上，微微用力想要起身，可是无力的双脚却又让她跌坐了回去，吴敏立刻注意到了林瑾的不适，走上前，犹豫了片刻，轻轻的用手穿进了林瑾的两边腋下，将林瑾整个人提了起来。

    “如果还有不舒服的地方要来找我。”

    “好。”

    在吴敏的搀扶下，林瑾来到了旁边的一个卫生间外，抬头看了看两扇卫生间门上的标志，深呼吸了一口，然后像以往一样走进了男卫生间。

    吴敏抱着胸站在门外等候，却突然想起来，以前上课途中的时候时常跟林瑾一起去卫生间，林瑾那时候似乎哪怕只是放个水都要进隔间。这个问题不大，可是这不就说明了，自己的小兄弟全被林瑾看见了？

    脑袋里正混乱，吴敏总算见到了有些别扭的走出卫生间的林瑾。

    “怎么了？”干咳了一声，吴敏立刻将脑袋中乱七八糟的东西都丢了出去。

    “没，有点难受……”

    卫生巾卡在内裤里好难受……难道是我用卫生巾的方式不对吗？

    林瑾的嘴角不自觉抽了抽，随手将脏满了姨妈血的裤子丢进了一旁的垃圾桶中。

    “哪里难受？回去找医生？”可是吴敏却误解了林瑾的话，立刻搀扶了上来。

    “不用了……”

    林瑾现在只想着能回去睡一觉，能好好的把今天这个鬼日子度过，然后好好的把元旦晚会的节目准备好。

    一堆乱七八糟的事情，但是至少已经把每周任务完成了吧？虽然是被迫入了圈套然后完成的。

    掏出手机，瞥了一眼上面任务完成的字样，只觉得满心的无奈。

    受制于猫的感觉不是太好。
  
  
  
028.一个圈套

  
    林瑾感觉自己完全是进入了黑猫的圈套。

    上一个化妆任务的惩罚只是单纯的说把下身的形态变个模样，让她有些侥幸心理，觉得即使变成了女人外表也不会有什么变化，生理结构也只是下身变了一些，可是事实上却是自己完全变成了女人，彻彻底底的那种，就连本来在按压时已经不怎么疼痛的胸部都因为身体变成了女人而开始微微的刺痛，甚至还来了大姨妈。

    然后一变成女人，它就要求自己被动的将女人的身份让三个人知晓，然后就是一个突兀的临时任务，要求顶着发烧大姨妈的羸弱身体去跑步，而且惩罚还是她绝对无法接受的那种。

    或许在这个时候，甚至更早以前就已经进了圈套吧？

    当林瑾在惩罚的胁迫下决定完成临时任务的时候，接下来的一切就会顺其自然的发生了，高烧、大姨妈的身体完全扛不住好几圈的跑步，自然而然的昏倒，然后被人发现送到医务室，然后被医生知晓性别，最后以医生的口告诉给林瑾的同学。

    林瑾甚至怀疑化妆的任务不论她怎么去努力，哪怕化妆化的像是最漂亮的明星，那只黑猫都会有理由告诉她任务失败，然后逼着她变成一个女人。

    仰躺在床上，宿舍中一片寂静，林瑾捂着自己的小腹，抿着嘴，望着花白的天花板。

    宿舍中只剩下她一人，被吴敏搀扶回来时，文轩就立刻跑去了隔壁宿舍，吴敏也找了个借口，当林瑾一上床，他就跑了个无影无踪，还顺便将前后门都关紧。

    掏出手机，林瑾有气无力的说道：“黑猫，出来吧……别躲着我了。”

    等了片刻，那只黑猫就从屏幕外探了个脑袋出来，推开手机菜单上的APP图标，对着林瑾眨了眨眼睛，一脸迷糊的问：“怎么了？任务完成的应该挺顺利的啊。”

    “是挺顺利的。”林瑾将枕头摆在了床头的栏杆上，将头靠了上去，“全在你的计划中当然很顺利。”

    “唔……”黑猫挠了挠头，有些不太好意思的解释道，“其实挺好的，你卡里就剩二十块钱了，完成了任务以后接下来一周你就不用愁吃饭了，是吧？其实我也不想这样的，可是总不能让我的女神预备役跟别人借钱吧？那样多丢面子。”

    “可是我的朋友全没了。”林瑾的脸很冷漠，脸色还有些病态的白，语气也很平淡，“如果按我的想法，一点一点暴露给他们我现在是女人的话，那样或许还不会被这么排斥。”

    “其实都差不多。”黑猫一本正经的给林瑾说着利弊关系，“你自己来的话可能会被怀疑只是开玩笑没法让你的同学认为你真的是女人，那样的话任务就完不成了，而且伙食费的奖励只限这周，如果你在期限内最后一天完成的话，那也只包你最后一天的伙食费。”

    “我完成任务的判定是怎么来的？”林瑾抿着嘴，捂着又有些发疼的肚子问，“是全部由你主观想法判定的，还是说有一套严格的规范？还有，发布的任务是系统自动生成的，还是你看心情随便塞给我的？”

    黑猫被这个询问问懵了，支支吾吾半天不说话，最后用出所有小说中惯用的一套说辞：“你的权限不够。”

    “好吧，我知道了。”

    林瑾早就猜到自己的相关的任务内容，甚至是奖励惩罚都是由黑猫自己随意按心情乱来的，否则也不会跟吴敏说几句跑步的事情就发个要求她去跑步的任务，这种事情也不是只发生过一次，足足有两三次了。

    所以说应该讨好黑猫？

    林瑾觉得与其讨好黑猫，还不如想着怎么让自己从这个系统的胁迫中逃离出来。

    “我去睡觉了……”林瑾把手机往边上一放，被子拉过头便闭上眼打算休息。

    可是黑猫却并不放过她，反而继续用语音骚扰着林瑾：“说起来，你参加元旦晚会的任务应该会很容易，我听过你唱的歌了，很不错，只是还有些中气不足。”

    “如果半个月后的节目审核过了，我推荐你选择声乐技巧而不是大师药丸，以后的任务中有很多要求你上台唱歌表演节目的内容，所以说有点声乐技巧的话起码能在这所大专里一直当个唱歌第一人。”

    “哦。”林瑾兴趣缺缺的将身子向下挪了挪，手缩在胸前放着。

    “这段时间我给你弄个奖励伪声技巧的任务吧？怎样？”黑猫用有些讨好的声音向林瑾征求询问道，“就像是上次那种搭讪人的任务，很简单吧？”

    “这算是补偿我吗……”林瑾叹了一口气。

    “不算，谁让我们私交好！所以这只是我看你顺眼所以提拔提拔你而已！”

    私交是什么体位？林瑾的脑袋里莫名其妙的就出现了这个想法。

    正当黑猫打算继续讨好林瑾，可是门却突然一下开了起来，随后就是一阵喧闹声。

    “文轩，今晚吃夜宵吗？”吴敏跟在文轩的后面走进了宿舍，瞥了一眼正缩在被窝中的林瑾，下意识的放低了声音，“一起点个汉堡吃？”

    “随便。”文轩的家庭条件还不错，据说父亲是开公司的，因此林瑾经常调侃他是个大土豪天天吃夜宵，“帮林瑾买点吃？”

    “她大姨妈……”吴敏还以为林瑾已经睡着了，说起话来便有些肆无忌惮，“大姨妈不能乱吃东西，反正我老婆大姨妈的时候基本只敢喝点粥。”

    “是吗？”作为一个从未谈过恋爱的土豪，文轩表示并不懂这些，他一不小心踹到了椅子，椅子发出了一声尖利的挪动声，吓得他浑身一抖，立刻将又放轻了脚步，生怕吵醒林瑾，“也不知道林瑾到底怎么想的，一个女的居然来男生宿舍……”

    “说起来，我原本就觉得她长的像女生，结果还真是。”吴敏耸耸肩，一屁股坐在椅子上，“会不会是喜欢哪个男的？为了跟那个男的近距离接触就跑来了？”

    “那你还不如说是她家里重男轻女，从小就给林瑾上了个男户口，从小林瑾都是女扮男装。”文轩翻了个白眼，“小说上一般都是这么说的。”

    “你也是6，看这种小说。”

    吴敏突然发现林瑾居然撑着身子正默默的看着他们俩人聊天，立刻就闭了嘴，装作事不关己的模样，但是文轩的角度却没发现林瑾已经起身，还在那猜测臆想道：“会不会是那种隐世大家族，家族传统，所有妹子都要女扮男装多少多少年？说起来，林瑾的胸那么小，压根就是自卑所以才把自己当男人吧？”

    “说的像玄幻小说。”吴敏偷偷的瞄了一眼脸有些黑的林瑾，开始转移话题，生怕嘴贱的文轩会被林瑾按着打一顿，“夜宵吃烧烤怎样？汉堡吃腻了。”

    “不吃。”文轩正推测的眉飞色舞，他第一次感觉到小说中的场景居然离自己这么近，“也有可能是突然变成了女人，诶！我看过一些变身文，那些主角都是像林瑾这样。”

    “文轩，继续说。”虽然文轩的推测没什么毛病，但是林瑾还是面不改色的突然出声威胁道，“我觉得你可能活不过今晚。”

    “大姐！我错了！”
  
  
  
029.变化【端午加更 】

  
    大姨妈其实挺难受的，不过林瑾却感觉还好，起码没有那种传说中疼到昏迷的地步，也不会觉得自己的情绪被大姨妈影响了太多，网络上的人总是抱怨来了姨妈的女生会脾气暴躁，但是她觉得她完全跟以前的脾气一样，只是事事不顺让她有些郁闷。

    一大早醒来，感觉到头发根刺的耳朵发痒，她在耳朵旁抓了抓头发，发现居然一个晚上的时间里，头发又长了些许。

    或许是每周任务的奖励已经发下来了吧？

    林瑾爬下床，对着自己衣柜门上的镜子照，很明显的察觉到昨天明明距离耳朵还有三四厘米的头发已经盖住了耳朵最上方的边缘，而且她的眉毛似乎稀疏了一些，原本浓密的眉毛如今细的快成了漂亮的柳叶眉。

    脸上的骨骼似乎也发生了一些变化，或许变化的是脸上的脂肪分布，反正林瑾感觉自己的脸圆润了不少，原先有些突出的颧骨看上去似乎也平了许多，一眼看过去甚至差点把自己真的看成了女人。

    瞥了一眼依旧在床上睡觉的文轩和吴敏两人，林瑾脱下了自己的睡裤，露出纤细的小腿以及圆润雪白的大腿，随手摸了摸自己越发丰满的臀部，生无可恋的叹了口气。

    林瑾的大腿本来很瘦的，两侧还能看到一点肌肉的痕迹，如今却已经完全像一个女人一样了，臀部更是从干瘪变成了一个名副其实的翘臀，侧过身，看着自己那有着惊人弧度的臀部，越发觉得自己从头到脚似乎都已经完全成了一个女人。

    有些艰难的穿上小脚裤，他的裤子原本算是刚好，如今丰满的臀部却让她愈发的难以扣上扣子，穿上小脚裤后，裤子紧紧的贴在臀部，有些像是普通女生穿着的紧身牛仔裤或是打底裤。

    如果没记错的话，女体化的改造明明才百分之二十而已，可是变化却已经这么大了吗？

    林瑾突然有种曾经的自己随风飘荡至无影无踪的错觉，这种错觉带给她极其深重的失落感。

    就好像自己不再是自己了。

    她沉重的叹了一口气，穿着拖鞋去了卫生间，锁紧门，和往常不同的那样蹲着身子放水，然后还要换一张卫生巾。否则要是又漏了一裤子，那么林瑾可就没有裤子再丢了，她一共就三条，昨天还丢了一条进垃圾桶。

    并不是她不想洗，而是觉得去洗一条满是腥臭血腥味的裤子实在是有些丢不起那人，如果隔壁宿舍不知情的人看见了，还指不定会说什么令人难堪的话。

    随手将昨晚的卫生巾丢在了一旁可以闭合的垃圾桶里，也没多想什么就走出了卫生间。

    如今才早上九点多，今天的课程是十点的，因此每天都是凌晨睡觉的文轩和吴敏都还未醒来，哪怕是提早醒了他们也更喜欢赖床不起，而不是像是林瑾这样勤劳的抓住每时每刻玩游戏的时间。

    唔，如果她愿意把玩游戏的劲头投入读书的话，那么林瑾也不会来到这个大专。

    林瑾此时并不打算玩游戏，只是想继续练习伪声，她先是在网络上通知了一声陈鑫雅，告诉她今天中午的时候在操场见个面讨论节目的事情，然后才坐在电脑前，用伪声一个一个练拼音。

    虽然上次在舍友面前唱歌的反响还可以，但是林瑾还是觉得自己咬词不清，有些句子的气息也不足，因此她打算在这段时间里彻底的将伪声练习成实音。

    “你们宿舍人都还没起来啊？”

    一个胖乎乎的身影突然从后门闯了进来，一开口就是有些稍大的嗓门，虽然林瑾知道他已经抑制住声音了，却还是被吓了一跳，立刻闭上练习拼音的嘴。

    “潘哲，大早上的跑过来干嘛？”林瑾深呼吸一口气后，才不满的对他问。

    “没干嘛，过来逛逛。”潘哲双手插着腰，挺着个大肚子，完全就是一副死胖子的模样，“在玩什么呢？”

    “管你毛事。”林瑾翻了个白眼，单手托着腮点击着网页上的视频，“你宿舍都起来了？”

    “林鑫还在床上玩手机。”潘哲随口说着，站在了林瑾的身后，目光看着她电脑屏幕中的视频，“怎么感觉你声音好像变了点？”

    “声音？”林瑾一直觉得自己跟潘哲说话时声音是平时的那种，“没问题吧？”

    总不能是伪声练久了声线找不回来了吧？那种低级错误她又不可能犯。

    “就是觉得有点怪怪的。”

    潘哲的到来把文轩给吵醒了，他有些暴躁的踹了一脚床边的栏杆，将枕头往头上一盖，翻了个身。

    文轩这家伙起床气比林瑾还大，不过他一般都是发泄在周遭的物体上，而不是像林瑾那样直接去找罪魁祸首的麻烦。

    潘哲立刻就缩了缩脑袋，走回了自己的宿舍。

    被打扰过后，林瑾也没有了继续练咬字的想法，他双脚缩在椅子上，掏出手机准备看一会儿小说，等待九点四十左右的时候再叫两头“猪”起床。

    不过被知道了是女生之后，再对话起来肯定会有些尴尬吧？

    林瑾有些担忧舍友对她的态度发生天差地别的改变，她就那么几个朋友，两个舍友算是，隔壁的林鑫也算是一个，一共就三人。

    黑猫似乎也不再像是之前那样几乎每时每刻都待在手机中，反正这几次林瑾打开手机后都没有第一时间见到它。

    或许是心虚了吧？

    林瑾打开了那个系统APP，瞥了一眼最上方的进度条，果真才到二十。点开了道具栏，里面躺着一个半的记忆面包，这面包也不是哆啦A梦中那种估计有个A5纸左右的大小，反而最多只有林瑾的巴掌大。还有个看上去普普通通的假发，估计就是昨天那个临时任务奖励的百变假发。

    正当她打算退出这个APP的时候，却突然见到那只黑猫突然从屏幕外探了个脑袋出来，嘴巴一咧，露出熟悉的奸笑。

    “恭喜你，又有任务了，努力加油哦~”
  
  
  
030.禁止事项

  
    “恭喜你，又有任务了，努力加油哦~”

    黑猫的脸上扭曲出一种让林瑾非常熟悉的奸笑，它咧开了嘴，露出一口大白牙，而后，任务栏就主动的出现在林瑾的手机屏幕中。

    临时任务：好好学习，天天向上。

    作为一个女神，你不仅要声甜貌美多才多艺，你还得有一个好成绩，当然，本猫也不要求你一瞬间就突然变得特别聪明好学，只要在下周三的英语课上的小测试中拿到八十分的成绩就可以啦。【不能作弊。】

    奖励：中级伪声精通。【你目前的伪声差不多停留在初级哦。】

    惩罚：所有科目老师发现你天天旷课因此挂科重修。

    林瑾看了一遍任务后，顿时有些头疼，让她不通过作弊的手段将英语考到八十分以上简直等同于让她去跟一个搏击教练切磋，而且还要求她必须赢。

    不过这个任务奖励倒是挺诱人的，看样子是黑猫之前说过的补偿，但是这个任务要求也太过分了吧？

    林瑾将目光投向那个中级伪声精通的奖励，虽然只是中级，但是应付元旦节目应该是足够了，所以说为了另一个任务的奖励，她必须完成这个任务。更何况所有科目挂科这种惩罚她完全不能接受，还是直接重修。

    微微皱起眉头，林瑾感觉自己遇到了有史以来最困难的任务，哪怕是黑猫让她暴露自己的身份她都没这么为难过，要知道自己从初中一直到现在，成绩最好的一次是初一第一个学期，连蒙带猜拿了个六十分，这还是老师特意给她加了两分的情况下，而这个成绩也已经是林瑾这辈子英语成绩最好的一次了。

    后来她的英语更是一次都没有及格过，平均三十五分，最低考过个位数，最高也就四十多分。

    “越来越忙了……”林瑾无奈的双手托着腮，愣愣的看着电脑，“要练伪声，练唱歌，还要背英语，要认真听英语课，怎么感觉自己会忙死掉。”

    “不会的。”黑猫听到了林瑾的自言自语，立刻出声安慰道，“其实这个任务很简单的，你仔细想想？我也帮你的。”

    “别，你不落井下石就已经很好了。”林瑾翻了个白眼，她也知道黑猫为什么说这个任务简单，如果愿意的话，她可以在这几天拼命的触发临时任务，然后疯狂的拿记忆面包，在考试前的早晨用记忆面包将英语课文单词统统记下来，然后这个任务基本就能完成了。

    可是就算是一天完成一个临时任务，每天拿一块面包，林瑾也没法用那还不如她巴掌大的面包将整本英语课本记下来，因此她还是需要去上课，听听老师的课，然后挑一些重点课文和单词。

    不过林瑾觉得要在一个早晨吃下十几块甚至几十块面包，哪怕只有巴掌大，以她的胃口恐怕也没法全部吃下，到时候任务没完成也就算了，别把自己给撑死了。

    “时间差不多了。”林瑾瞥了一眼电脑右下角的时间，不再理由黑猫，站起身，对着吴敏的床头用力拍了几下，大喊道，“太阳晒屁股啦，起床啦！”

    吴敏被吓得浑身一个激灵就从床上弹了起来，一脸懵逼的左右看看，最后将目光停留在了床下的林瑾身上。

    “你这样会吓死人的好吗？”

    虽然已经是十二月初，但是吴敏睡觉还是只穿着一条宽松的沙滩裤，他抱怨了一句后，却突然察觉到自己裸露的上身，猛地将被子往身上一盖：“喂，林瑾，你也不会不好意思啊？”

    “矫情。”林瑾突然感觉吴敏似乎并不像是她想象中那么排斥她，“我连你JJ都看过好不好？”

    “哈？”吴敏楞了一下，却立刻笑了起来，一副猥琐的样子，“那我也要看你的JJ，快点，脱裤子。”

    “呸，不给看。”林瑾一回头，见到文轩已经被她和吴敏的说闹声吵醒正趴在床上玩手机，立刻就转移了目标，“文轩，都九点四十了还不起来？”

    “不急，反正英语老师是下课才点名，迟到几分钟没事。”文轩慢悠悠的打了个哈欠，完全就是一副咸鱼的模样，“你先跟吴敏调情去，别搭理我。”

    “调情？调你妹。”林瑾抬脚对着文轩的床架就是一下，但事实上她并没有多少生气的情绪，反而觉得自己和文轩吴敏之间的关系似乎又回到了曾经的那种损友关系，而不像是昨晚那样衣服小心翼翼的应付她的感觉。

    “快点起床了，我也要去上课。”林瑾早就已经洗漱完毕，伸了个懒腰后，她从抽屉中掏出一支烟以及打火机，“我出去抽烟，你们动作快点。”

    “你居然也会去上课？”文轩一如既往的嘲讽。

    林瑾没有理会，脸上露出淡淡的微笑，头一次感觉被嘲讽被调侃的感觉是那么的好。

    “喂，林瑾。”当林瑾叼着烟准备去阳台的时候，吴敏却突然喊了她一声。

    “干嘛？”

    “你就不能不抽烟？”吴敏已经穿好了长袖，正在打算将挂在墙上的风衣拿下，“你一个女人天天抽烟不好。”

    “我一个女人还天天呆在男生宿舍呗。”林瑾现在倒是开始用女人的身份来给自己开脱了，“你就不觉得妹子抽烟很有那种颓废御姐的感觉？”

    “起码在你身上看不出来。”

    “切。”林瑾摆了摆手，回身拿了手机，这才走到阳台，瞥了一眼正在阳台上洗漱的蔡建来，这个来自隔壁宿舍的家伙已经很久没跟林瑾说话了，但是林瑾却很敏锐的察觉到他似乎经常在窗外时不时的瞄自己一眼。

    “死GAY佬，又抽烟。”蔡建来并不知道林瑾如今的身份，还是一如既往的毒舌，“小心得肺癌，抽死了没的怪别人。”

    “嚯，挺关心我得嘛。”林瑾笑嘻嘻的凑到了蔡建来的身边，“难不成你喜欢我？”

    “哇！林鑫！你老婆在勾引我！”蔡建来夸张的大喊大叫着，还特意迅速的远离了林瑾，脸上满是嫌弃，“GAY佬离我远一点，去！去！”

    “神经病。”林瑾对着他白了一眼，点起烟，却猛地察觉到手机在颤动，没有理会，继续抽烟，于是手机颤动的更欢快了。

    有些不满的点开了手机，发现那只黑猫正一脸严肃的看着她，在黑猫的脑袋边上还有一段刺红的对话气泡。

    “抽烟列入禁止事项，抽一支烟你将多当一周的女人！从现在开始。”

    “喂？”林瑾毫不犹豫的将才抽了一口的烟丢到了阳台外，满脸无奈，“要不要这样？”
  
  
  
031.龙黎浩

  
    林瑾去上课了，今天的第一节课恰好就是英语课，不过虽然有关于英语课的任务她其实也并不想去上课，毕竟英语考试在下周，她又不急。去上课单纯只是因为黑猫又开始坑她了。

    手机APP的页面中，任务，物品，倾慕者三个框的边上，又增加了一个名作“禁止事项”的玩意，点进去后还附带了黑猫的一个说明。

    作为一个女神预备役，你应该尽量戒除不良习惯，因此本猫给你列出了以下的禁止事项。

    1：禁止抽烟。你不觉得一个女神在那抽烟很毁形象吗？

    2：禁止迟到旷课。一个女神就应该是个端庄的乖乖女，天天旷课像什么话？

    3：禁止爆粗口。作为女神，爆粗口实在是很毁形象的一件事情，对吗？

    4：以后再想。

    以上的禁止事项若是再犯，本猫将会给予随机惩罚。

    于是林瑾便在两个舍友洗漱的时候穿上了外套以及鞋子，然后单手托着腮等待他们。

    “你们快点。”林嫦瞥了一眼手机上的时间，发觉已经十点过三分了，立刻就开始对他们俩催促，“快点，我好久没去上课了，不想迟到。”

    “你还真打算去上课？”文轩刚洗过头发，还穿着一身的睡衣，正在林瑾的衣柜门镜子前一边照镜子一边吹头发，“反正你都旷了这么多节，还怕迟到啊？”

    “我是好学生好吗？”林瑾不是很在意他的嘲讽，现在的她能被以损友的形式嘲讽就已经很满足了，要是文轩对她一副小心翼翼的样子那样她才会不舒服。

    “吴敏！别洗头了，快迟到了。”林瑾又朝着卫生间里喊了一声。

    “知道了，知道了，我没在洗头，等我五分钟。”卫生间内的吴敏大声的回应道。

    五分钟？五分钟后再穿衣服什么的，哪里来得及？我不想被黑猫惩罚好吗？还是什么随机惩罚，明显就是看它心情选择惩罚方式。

    “那我自己先走了啊。”林瑾不想在宿舍里浪费时间，主要还是怕迟到，“我跟隔壁的先走了，到时候给你们俩留位置。”

    “去吧，去吧。”文轩依旧慢悠悠的吹着头发。

    林瑾也没在意文轩和吴敏的拖沓，反正他们从来都是这副模样，之前他旷课的时候还总看到他们俩迟到个二三十分钟，大部分都是因为文轩做事太拖沓，每天早上起得迟还要天天洗头吹头发。

    走出宿舍，林瑾一眼就见到刚从隔壁走出来的萧凌。

    “上课啊？”萧凌看上去似乎有些尴尬，他尬笑了两声，然后拿着英语书就径直的离开。

    撇了撇嘴，虽然舍友看上去对她女性的身份好像已经不在意了，可是萧凌这个不怎么熟悉的同学似乎还很介意。

    片刻后，隔壁宿舍的林鑫和蔡建来也走了出来，蔡建来一见到林瑾，立刻就开始嘲讽：“林鑫，你老婆一直在等你上课呢。”

    “怎么？嫉妒了？”林鑫反击了一句便没有继续，拿着书朝着林瑾走来，“你怎么也开始上英语课了？”

    “我干嘛不能上英语课？”林瑾觉得同学们对她的偏见太重了，其实她也是个好学习的好孩子来的，前段时间沉迷一个叫做钢铁雄心的游戏，她可是用了五十多个小时，查遍了网络上的资料才通关的，结果就是她现在对二战也有了个初步的了解，各个二战时期的大战役精通的不行。

    “在哪上课来着？”林瑾连课程表都没有，只记得周五下午有两节ps课可以带着U盘跑到课上跟同学联机打冰封王座。

    “E栋104。”林鑫和林瑾并肩走着，蔡建来则一个人走在最前方，看上去有些孤苦伶仃的。

    大概走了五六分钟，几人也没想着吃早饭，直接就走进了104的课堂中，而此时也已经十点十三分，那个年轻漂亮的英语老师已经坐在讲台上玩手机等待着上课铃的响起。

    环顾了一遍教室，这间教室是阶梯教室，虽然挺小的，但是林瑾觉得其他学校的教室应该也不比这教室好到哪里去。虽然已经临近上课，可是教室中的人却也没多少，顶多只是做了半个班而已，但是各排基本都已经有人占了位置，因此林瑾只好跟着蔡建来坐在了第一排。

    “你居然也会来上课？真TM的少见，是不是昨晚脑袋被驴踢了？”极其令人讨厌的语气，熟悉的声音从林瑾的身后响起。

    回头瞥了一眼，才发现被他和吴敏联手赶出宿舍的朱东居然也来上课了，还刚好就坐在了他的身后，刚想爆粗口，却突然想起了禁止事项中的第三句。

    嗤笑了一声，林瑾学着蔡建来的那种嘲讽的语气：“哎哟哟，你好像也不比我好到哪去吧？半斤八两而已，你怎么不在宿舍玩游戏？你那三个新舍友不陪你玩啊？是不是又被人赶出来了？”

    蔡建来一听到他们俩起了冲突，立刻抬起头，站好了阵营，跟着林瑾一起嘲讽：“这不是朱东吗？听说你被赶出去了是不是？你做人怎么这么失败？”

    朱东立刻就不说话了，可能是认为耍嘴皮子耍不过两个人，骂了个素质三连后便什么也不说低着头玩手机。

    “切，跟我斗。”林瑾不屑的撇撇嘴，对朱东这人完全没有一点好感。

    由于林瑾三人来的比较迟，因此他们三只能坐在了第一排，不过不管是坐在哪里林瑾都能安安心心的玩自己的手机。

    上课时间已经到了，英语老师开始自顾自的讲课，台下的学生们开始自顾自的玩手机，整个课堂安静的只剩下老师的讲课声，课堂氛围一片和谐。

    偶尔有几个迟到的学生陆续进来，吴敏和文轩大概在上课后十分钟的时候才拿着早餐走了进来，瞥了一眼坐在第一排的林瑾，或许是觉得位置不太好，又径直的走到了最后一排，光明正大的吃起了早餐。

    而后，一个穿着成熟的休闲西装却有着长娃娃脸同学坐在了林瑾的身旁。

    “林瑾，你居然来上课了。”这个娃娃脸的学生一坐下来就开始和林瑾窃窃私语，“感觉好久没见到你了诶。”

    这个同学叫做龙黎浩，本地人，家就住在学校的附近，因此并没有住校，他大概有一米七多一些，反正比林瑾高，家里似乎挺有钱的，富二代一枚，却从来没谈过恋爱。

    不过龙黎浩跟林瑾的关系不错，当初开学的时候他们就互相结识，在后来林瑾还跟着龙黎浩去了厦门的鼓浪屿玩了一趟。

    “你来上课不是也挺少见的。”林瑾瞥了一眼龙黎浩，这个有着娃娃脸的家伙热衷于卖萌，即使穿着休闲西装，此时也是一副双手撑着下巴嘟着嘴的模样。
  
  
  
032.为啥你越来越像女孩子了呢？【给宝宝们的儿童节加更】

  
    龙黎浩，用林瑾的话来说是一个极其骚包而且极度爱卖萌的家伙，不过他长了一张娃娃脸，卖起萌来倒也没什么违和感。

    “诶，林瑾。”龙黎浩用手指戳了戳林瑾的手臂，“你最近还在玩刀塔吗？”

    “暂时没玩了，有点忙。”林瑾叹了一口气，最近刀塔这个游戏都跟她绝缘了。

    “忙？”龙黎浩楞了一下，不知道他的脑袋是由什么构成的，下一刻话题又变了，“我怎么感觉你漂亮了好多？越来越像妹子了。”

    “那可能是你眼睛出问题了。”虽然舍友和隔壁的萧凌都已经知道了她是女人，但是林瑾还是没有把这种事情宣扬出去的想法，还撇着嘴嘲讽道，“你是不是工作太忙天天碰不到妹子太饥渴了？随便见谁都觉得是妹子？”

    “不是啊，可是才多久没见？两周？感觉你确实漂亮了好多。”龙黎浩一本正经的睁着他那对大眼睛对林瑾说道，“如果不是我知道你是男的，说不定就追你了。”

    “呵呵。”林瑾表示并不想理会他，“专心听课。”

    “哦。”于是他就真的老老实实的望着台上的老师，专心的听起了课。

    说起来，龙黎浩家的公司似乎是一家广告公司，否则的话以他的成绩应该不会来这所大学，他来学校完全只是混混日子，学一些有关于广告的东西，哪怕学不会，也要懂得什么样的广告才比较好。用龙黎浩的话来说，公司里的设计师一个个都是老油条，如果不学点相关知识压根管不住。

    不过林瑾却不这么认为，你丫的长的就是一副娃娃脸的样子还天天卖萌，管得住谁啊？

    由于有一个英语考核的临时任务，林瑾在课程过半后总算将手机放下，开始认真的听课，虽然听的一脸懵逼，从老师嘴里说出来的英语基本一句话都听不懂，课本上的英语更是只认识I或者YOU，这一类的单词。

    如果不是小说看到更新部分暂时没事做……

    “上节课要你们记下来的单词大家都记了吗？”英语老师突然停下了讲课，站起身，拿着书走到讲台前，“从这排开始，一个同学念三个单词。”

    她将手指向林瑾，林瑾更是茫然的左右看看，最后无奈的发现老师似乎指着自己。

    “别看了，就是你。”

    林瑾依旧茫然的装作完全不知道发生了什么情况的模样，坚决不站起来。

    “第一排左数第三个的女生，说的就是你。”

    林瑾立刻推了推龙黎浩：“老师在说你呢，小女生。”

    但是耍过了手段后，她抬头一看，见老师还是不依不饶的看着她，只好站起身叹了一口气，先纠正了一下英语老师的错误：“老师，我是男的，所以你肯定不是再说我。”

    “男的？”这下轮到老师懵逼了，她愣了一下，仔细的瞧了瞧林瑾的样貌，发现脸上的轮廓确实有点男孩子的痕迹，但是如果头发长一些，或许完全就能男扮女装让人分辨不出了。

    班上什么时候还有一个“伪娘”了？这么特别的学生我不应该记不住吧？

    周遭认识林瑾的同学都开始偷笑了起来，几个专注玩手机的学生茫然的问了问身旁的朋友，知道了情况后也开始不停的笑。朱东更是夸张的大笑，一个劲的拍着桌子，觉得这样子能让林瑾难堪。

    林瑾也没在意，反正这种事情在初中时期很常见，那时候还没长痘痘脸还浑圆浑圆的像个包子，剪着寸发走街上都会有人认为她是妹子，后来高中时期开始爆痘了，也瘦了许多，她才摆脱了这种被老师当做妹子的事情。

    “抱歉。”为人师表的老师立刻就道了歉，“可是你还是要把上节课的单词读三个。”

    “我不会。”林瑾一副光棍的模样摊开手。

    “下一个。”或许是觉得有些丢脸，老师也没太过执着，立刻将目标转向林瑾后面的朱东。

    朱东就更懵逼了，或许他连“I”这个单词都不会念，学着林瑾的样子摊着手：“我也不会啊。”

    “站起来说！”老师的语气加重了一些。

    为什么感觉待遇完全不同？朱东有些生无可恋的站了起来，但也没有反抗老师意愿的想法，毕竟期末英语挂不挂科全靠老师的心情。

    林瑾捂住嘴偷笑了几声，然后就坐直了身体，装作一副乖宝宝的模样认真的对着书上的“火星文”看，简直像是想把那些单词看出花。

    英语老师的“找茬”并没有让林瑾觉得多尴尬，依旧自顾自的听天书或者是在手机上在群里聊聊天什么的，然后就到了下课时间。

    老师一宣布下课，林瑾就立刻站起了身，朝着身后的人群一瞥，虽然个子矮，但气质却鹤立鸡群的陈鑫雅被林瑾一眼就发现了，朝着她递过去一个目光，陈鑫雅也很自觉地没有离开，站在了原地等待人群的离开。

    “我先走了啊。”龙黎浩跟林瑾打了声招呼，意味深长的望了一眼在后排的陈鑫雅，“才多久不见居然都有妹子跟你约会了。”

    “赶紧走，别碍眼。”林瑾狠狠的瞪了一眼龙黎浩，然而她那对不逊于龙黎浩的大眼睛完全没有什么威慑力，反而让龙黎浩有种林瑾在向他抛媚眼的错觉。

    学生足足走了三四分钟才走干净，林瑾总算跟陈鑫雅在课堂门外碰了头。

    “你编舞怎样了？”一开口，林瑾就立刻开始询问节目的进度。

    “应该还行，找个地方我跳给你看吧。”陈鑫雅看上去有些羞涩，可能是觉得给林瑾单独跳舞会怪怪的，“你的歌准备好了？”

    “舍友说还行。”林瑾轻笑了一声，走到一处自动贩水机前，优雅的问，“要喝什么水？”

    “矿泉水就行。”

    林瑾总算觉得自己贼TM有男人味，而且还极其的有风度，让她有种自己是个大男人的感觉。

    自从手机中莫名其妙的出现了黑猫，她已经好久没有觉得自己是个大男人了。

    “不知道为什么，越来越觉得你像个女孩子。”

    林瑾的心顿时被打击的坠入深渊。
  
  
  
033.女汉子

  
    虽说十二点刚下课的时间是学校街头学生最多的时候，但是林瑾还是找到了一个僻静无人的角落。

    学校有两个篮球场，一个就是林瑾宿舍楼前方的篮球场，这个篮球场或许是因为离得近，因此不少学生都喜欢在下午或是傍晚的时候在这里打球，而另一个篮球场则在操场的最里头，这个篮球场离宿舍楼太远，平时也就体育课的时候才会有老师将学生带过去，如今正午更是一个人都没有。

    林瑾带着陈鑫雅来到了这里。

    林瑾大马金刀的坐在了篮球场边上的石凳上，一副调戏良家少女的地痞流氓模样，轻佻的说道：“来，给大爷跳一个舞，跳的不好不给赏钱。”

    “你走开。”陈鑫雅也没在意这个玩笑话，对着林瑾翻了个白眼，掏出手机开始外放林瑾之前挑选好的歌曲。

    “我要开始了啊，跳的不好不许说我。”陈鑫雅看上去有些紧张，或许是第一次单独跳舞给一个年纪相仿的男生看。

    “好好好。”林瑾翘起了二郎腿，手肘靠在大腿上，弯着腰让手掌托着下巴。

    陈鑫雅开始跳舞了，她的舞蹈跟音乐的节拍鼓点都极其的同步，看上去赏心悦目，穿着一身白色裙装的她每一个动作都会让她的裙摆随风飘动，恍然间有种见到了仙女的错觉。

    然而虽说陈鑫雅跳的很美，却并没有让林瑾感到满意，虽说林瑾对舞蹈的审美仅限于电视节目，但是将陈鑫雅的舞蹈与电视节目上的舞蹈一比起来，就瞬间感觉落了一个档次，主要是人太少，气势不足，而且不知为何在一开始的新奇劲头过去后总觉得陈鑫雅跳的很单调乏味。

    “怎样？”一支舞结束，陈鑫雅径直坐在了林瑾的身边。

    “唔，怎么说。”林瑾微微皱着眉，“虽然感觉挺好的，但是感觉有点怪怪的。”

    “是吗？”陈鑫雅歪着脑袋想了想，“是不是我编舞编的不太好？这首歌不太好编舞，而且我也没学过。”

    “没事，我唱的那么好，你伴舞差一点也不会怎样！”林瑾立刻仰着头，一副我很棒棒的模样。

    “那你唱啊。”陈鑫雅噗的被林瑾逗得笑出了声，“我都没听过你唱，快点，我也要考核一下你。”

    林瑾觉得在一个妹子面前用女声唱歌不太好，虽说舍友觉得她唱的不错，但是女声给一个不怎么熟悉的妹子唱歌实在是觉得有些羞耻，况且她的伪声还不怎么样，给比她专业了许多的陈鑫雅唱歌肯定会被埋汰。

    “这样吧，我回宿舍给你语音唱。”林瑾将脑袋一扭，正好看到了有一对情侣从不远处散着步走来，“你看，有人来了，我们的节目要保密，不能给别人听见。”

    “这有什么好保密的。”陈鑫雅不满的撅起了嘴巴。

    “当然要保密。”林瑾站起身，立刻就转移了话题，“大中午我们还没吃饭呢，走，我请你吃。”

    “诶！”陈鑫雅还想再说什么，可是林瑾却已经率先朝着食堂走去，只好无奈的摇摇头，跟在了林瑾的身后。

    说起来，由于这周的每周任务完成的快，林瑾这一整周吃饭都不是她自己花钱，明明卡里的钱只剩下三块了，可是就算她买了十几二十块钱的饭也照样可以付款，只不过她尝试过上淘宝买别的东西却就不管用了，会显示余额不足。

    不过有趣的是，林瑾发现只要是饭钱她都能付款成功，哪怕是请别人吃饭也一样。

    或许晚上的时候应该在宿舍装一次大土豪，请两个舍友吃点好的。

    学校的食堂有两层楼，两层楼的装修却并不一样，不过卖的东西却大同小异，都是一些快餐，有一家奶茶店，二楼的角落里甚至有一家装修小资的咖啡厅。

    不过林瑾从来没去过就是了。

    和陈鑫雅吃了一顿饭，林瑾便悠悠然的回到了宿舍，今天下午两点到四点还有一节思政课，如果是平时林瑾现在恐怕已经上床准备午觉了，可是她如今只能叹着气坐在了自己桌前的椅子上，看着还未打开的电脑一阵阵发呆。

    “想什么呢？”吴敏的双脚搭在桌子上，双手抱着手机，一边玩一边对林瑾问，“刚刚陈鑫雅给你跳舞了吧？感觉怎么样？”

    “还好吧。”虽说比不上演唱会的那些伴舞，但是陈鑫雅的舞蹈应该算是不错吧？林瑾并不怎么会欣赏这个，只能分辨好看和不好看。

    “文轩，我打算好好学英语了。”林瑾暂时将节目的事情抛在了脑后，转过头，对文轩问道，“怎么背英语单词才能背的快记得深？”

    “每天六点起来读英语，认真读一个小时，一个月就差不多了。”文轩不是很在意林瑾所说的话，随口敷衍着，在他心中，林瑾愿意上课已经算是破天荒了，愿意背英语单词简直是世界末日将来。

    “这样啊？”林瑾随手将英语书摊开，懵逼的看着单词，又问道，“文轩，这些音标怎么读？我不会读单词啊。”

    “上网查。”

    “你好敷衍……”林瑾有些不满，明明自己现在是个女人，可是文轩居然还这么敷衍她。

    唔，也不能这么说吧，过一周自己就变回男人了。

    林瑾叹了一口气，站起身，朝着阳台走去。

    “你去干嘛？”吴敏突然在位置上抬着头对林瑾问道，“对了，你今天早上没吃什么乱七八糟的东西吧？”

    “乱七八糟的东西？”

    “就是冰淇淋啊之类的，还有可乐，反正冰的都不能喝。”吴敏为了照顾大姨妈的女朋友曾经下过一番心思去研究这种事情，“最好喝开水，好像你今天都还没怎么喝过水吧？”

    “恩。”林瑾不是很在意他说的话，反正大姨妈这种东西过段时间就可以永远的说拜拜了，“我去换个卫生巾，等会再说，感觉要漏了。”

    “喂。”文轩有些尴尬的对林瑾喊，“你能不能别说的这么理所当然？”

    “不然呢？”林瑾轻哼了一声走进卫生间中。

    “就没见过这么汉子的女人。”文轩被林瑾的问的哑口无言。

    文轩的话一下子戳中了吴敏的笑点，捂着肚子不停的笑：“敢混在男生宿舍的女人怎么可能不汉子？”
  
  
  
034.认认真真的学习

  
    看过陈鑫雅的舞蹈之后的几天，林瑾终于在黑猫的约束下开始老老实实的上课了，而且每节课都不会拉下，即使是最让同学们觉得讨厌的色彩课她居然也一大早的跑去上课，这让不少熟悉她的同学感到惊讶，那个班上旷课最多的，有着旷课小王子美誉的林瑾居然开始上课了？！

    然而虽说已经不旷课了，但是林瑾对上课还是没有什么动力，虽说也不迟到，但却天天在课上玩手机也从来不交作业，这才让那些以为她转了性的同学略微觉得林瑾或许并没有脑袋被驴踢了。

    大一的课程虽然比不上高中那么紧凑，却还是让林瑾觉得有些多，听说等到了大二一整周都没有什么课，这让林瑾想着或许熬过一段时间便好。

    由于有个奖励是伪声精通的任务，林瑾现在也不再去练伪声了，只是一遍一遍的听准备在元旦上唱的歌，希望能将这首歌深深的记在脑海之中到时候就不会犯走调忘词这种低级错误了。

    “林瑾，你要不要去打桌球？”上了一天的课，吴敏有些闲不住了，开始教唆林瑾出去玩，“你总不会又打算在宿舍呆一整天吧？出去玩别天天当死宅。”

    “没钱，不去。”林瑾的半边身子趴在桌上，只觉得浑身瘫软几乎站都站不起来了，“而且今天三节课诶？你就不觉得累？”

    “我请客。”吴敏的生活费今天刚刚拿到手，整个人阔绰的不行，“今天我有钱，把我巴结开心了就请你吃烧烤。”

    “不了，我大姨妈”林瑾撇撇嘴，抄起手机看了一眼，发现今天居然已经是周四了。

    林瑾的大姨妈昨天就已经过去了，不过她还是以这个借口进行推脱，反正吴敏也不知道她的大姨妈到底过去了没有。

    这几天虽然有去上课，但是从来不带书也从来不知道自己是在什么课程的课堂上，林瑾只是被动的跟着吴敏文轩两人去上课，让她连周几都有些记不住了。

    再过几天就又要有每周任务了，也不知道这次是什么恶心人的任务。而且英语小测八十分的临时任务似乎越来越觉得难以完成了。

    最近几天黑猫似乎也特别安静，一直没有给她弄什么乱七八糟的任务，让她猛地有些不怎么适应，主要是现在正是急的用记忆面包的时候，可是黑猫却又突然不见了。

    那时候说好的补偿我一个简单的任务奖励我一个伪声精通呢？结果现在这个任务怎么会难到几乎连完成的希望都没有？

    果然黑猫不靠谱。

    “真不去啊？文轩都说好要跟我去了，那宿舍就只剩你一个人了。”吴敏已经在穿鞋子打算离开了。

    “不去。”林瑾单手托着腮，在网络上寻找着英语音标的发音教程，现在的她连音标都不会读，更免得谈去背单词了，就算真的背下了单词估计也是死记硬背连读都不会读的那种。

    “估计是要躲在宿舍撸哦。”文轩站在林瑾的身旁，对着她柜门的那面镜子一个劲的照着，随口调侃了林瑾一句，却突然想起来林瑾是个女人，顿时楞了一下，然后装作什么话都没说的样子对吴敏喊，“你快点，都八点了，十点之前要回来点名。”

    “知道了，我去洗把脸就走。”吴敏穿好鞋走到阳台，路过林瑾的身后时还瞥了一眼她的电脑屏幕，有些惊讶的问，“你还真的打算认真读书啊？”

    “废话。”

    当然要认真读英语好吗？虽然不到一周的时间内英语成绩肯定不会好太多，但是一周的时间足够打好基础，然后用记忆面包作弊，到时候的小测应该能拿上八十分。

    要知道这个任务可不仅仅关乎到林瑾挂不挂科的事情，任务的奖励还关乎到她再过十天左右的节目考核到底能不能通过，关乎到她能不能获得那个连锁任务的一万块钱。

    那可是一万块钱呢！

    林瑾的眼睛泛着光，仿佛看到了一张张红钞在对着她招手。到时候她就不用省吃俭用连出去玩都不敢生怕花了生活费后就没钱吃饭，也能给自己的弟弟送一个成人礼礼物兼新年礼物。

    唔！努力读英语！

    舍友一离开，林瑾立刻就锁上了门，对着电脑中的视频教程开始学音标，那些音标不算太难，林瑾以前也学过，不过太久没复习给忘了个精光，如今在捡起来也挺方便的，除了几个发音困难的，她觉得自己完全可以一晚上的时间内记住。

    可是好想玩游戏啊……

    跟着教程读了半个小时，林瑾的心开始躁动了起来。她瞥了一眼在电脑最下方的任务栏中的刀塔2，想了想，发现自己已经快一周没有动过这个游戏了，虽然天天被虐，但是这游戏却有独特的魅力在吸引着她。

    特别是正在学习枯燥的英语时……

    “想想那一万块钱……一万块钱在对我招手，再撑一周，等下周三小测结束以后就能玩游戏了。”林瑾不停的嘟囔着，企图用金钱来催眠自己。

    对金钱的期望果然胜过了玩游戏的想法，林瑾深深的吸了一口气，再一次将注意力集中在电脑屏幕中。

    “喂，林瑾，玩不玩刀塔？”后门突然被敲响了，转头一看，发现林鑫正站在门外看着他。

    立刻将视频暂停网页最小化，林瑾打开了门，还未说话，却又听见林鑫对她嘲讽道：“别藏了，我看到你在学英语了，你居然也会想着学习。”

    “怎么？看到我在学习你还企图诱惑我玩游戏？”林瑾轻哼了一声，也没继续遮遮掩掩的，将网页放大，“我现在励志好好学习天天向上，为了让我的大学人生更加具有意义，我必须脱离以前那种浑浑噩噩的生活！”

    林鑫站到了林瑾的身后双手撑在她的椅背上，用有些难以置信的语气问：“你居然有这种思想觉悟？”

    “那是必须的好吗？”林瑾一仰头，一副高傲的模样，“请不要把我和你这种凡人混为一谈。”

    “那我自己去玩了，我这种凡人不配和你玩游戏。”林鑫顺着林瑾的意思就走，“好好学，过两天等你放弃了我再找你玩。”

    总算打发走了林鑫，林瑾叹了一口气重新将后门锁上，愣愣的对着电脑屏幕发呆。

    “要是能玩的话我也想玩啊……”

    她突然想起以前自己认真读书时的场景，好像是初中的时候？那时候的她学习成绩还是全班第一年段前三，可是自从爸爸赌博醺酒，妈妈也带着弟弟离开后，她就想着报复自己的爸爸立刻迅速的堕落了下去，成了一个抽烟喝酒打架无所不能的痞子，学习成绩更是从云端掉到了深渊。

    这一次重新捡起来，稍微努力一下，或许我还能变成以前那个学霸吧？

    林瑾轻笑了一声，从柜子上的书堆中抽出了英语书，用百度翻译的语音开始逐字的学单词。
  
  
  
035.旧友

  
    林瑾向来不是一个会主动学习的人，小学初中时她靠着妈妈的鞭策因此每次考试基本都是保持在前三名，如今的她在黑猫的鞭策下也开始了苦读。

    为了能够在小测中拿到八十分，林瑾现在简直是每时每刻都抱着英语书在那读，游戏什么的几乎已经从她的生活中消失，唯一的娱乐就是偶尔看看游戏集锦，看别人玩游戏稍微过一把瘾。平时的时候不管是英语课还是其他课她都抱着书苦读，结果就是几乎全班的人都知道有一个男生疑是受到了什么刺激，现在连吃饭都在背单词看课本了。

    数天的苦读，林瑾总算能够将英语课文跌跌撞撞的读下来，只不过课文的意思还没法全懂。虽然死记硬背记下来的东西或许过几天就忘记了，但是只要在下周三的小测里能拿到一个好成绩，她也不在乎之后的自己到底能不能记住那些玩意。

    周六，寒窗苦读的林瑾暂时给自己放了个半天的假，中午刚吃完饭就坐在了电脑前，企图好好的玩游戏过一把瘾。

    久违的，可能是脑袋突然哪根筋抽了一下，林瑾登上了自己只加了网友的QQ小号。

    这个号大概是三年前常用的，那时候的她还沉迷于LOL而非刀塔2，并且热衷于在游戏中装妹子，她LOL的网名甚至是一个极其女性化的：礼奈大小姐。

    这个号只加那些网友，现实的朋友一个都不会加入，还加了一个游戏群，里面全部都是玩LOL的网友，三年前的她在这个群里装妹子天天语音骗人骗的不亦乐乎，只不过后来碰上了那个被她骗了两百多块皮肤钱的死脑筋后，她就再也没上过这个小号了。

    林瑾陷入了回忆中，不过只是瞬间就从回忆里苏醒，摇了摇头，企图将这个小号退出。

    但是这时，一个有些熟悉的头像突然代替了企鹅的图标在任务栏上不停的跳动。

    点开来，发现果真是那个三年前的死脑筋。

    “在线？”

    “不在。”林瑾撇撇嘴，随手打字道，“干嘛？”

    “你好久不在线了，想你了。”

    顿时感觉就跟吃了屎一样恶心，林瑾开始怀疑三年前的自己是怎么装作一个妹子跟这么一个人谈恋爱的，那时候的自己就不觉得这种话贼TM的恶心人吗？

    “下了。”

    林瑾冷淡的回复道，然后随手将QQ下线，整张脸都皱在了一起，被“喂狗屎”的滋味并不算好。

    “喂，林瑾，不是说玩刀塔？”坐在不远处的吴敏突然对林瑾喊道，“吃饭的时候就喊了，我等你快一个小时了。”

    “都说了你先开一把。”

    林瑾立刻将这件事情抛在了脑后，打开刀塔的客户端便将吴敏以及隔壁那个林鑫一起邀请进入了队伍，正打算开始游戏，却猛地察觉到桌子颤动了一下，有些迟疑的看向放在桌子一旁的手机愣了愣。

    新任务？

    明明只是几天而已，可是林瑾却有种好几年没有见过黑猫的错觉。已经好几天没有接受过新任务的林瑾不知道为何对这次的任务充满了期待。虽然任务要求每次都挺过分的，但是仔细想想，似乎有些奖励还真的挺好的。

    比如说那个一周的伙食费还有那个一万块钱的奖金。

    一想到钱，林瑾立刻将手机拿起来，解开锁屏，一眼就看到了那个最新的任务。

    每周任务：旧友

    看了你刚刚的聊天，本猫发现在你电脑另一端跟你将情话的家伙好像就在这个学校诶？甚至就在你的身边，把他找出来吧！

    奖励：女体化改造+5%以及休克枪！【本猫真的跟哆啦A梦的关系很好，为了偷…..讨要这把手枪给你护身，本猫可是忙了三四天才从它的追杀中逃回来的。】

    惩罚：全校的人都知道了有个女扮男装的变态躲在男生宿舍天天偷窥男人洗澡。

    “喂喂？！”林瑾的眉头一皱，不满的抱怨道，“一周后我已经变回男人了好不好？你这个惩罚有问题吧？”

    “没问题啊。”黑猫突然从手机屏幕外踉跄的走了进来，它的脑袋上有两个特别明显的包，腿打着绷带，却还尽职尽责的为林瑾解释道，“不管你到时候是不是男人，谎言说一百遍就成了事实，全校的人就都会认为你是个女扮男装的变态啦！”

    如果是漫画的话，林瑾此时的脑袋上绝对有一个大大的“井”字。

    撇撇嘴，林瑾将电脑中开始游戏的按键点下，有些无奈的单手托腮瞥着桌上的手机。

    “不过如果任务完成的话，以后的你碰到打劫啊，杀人放火啊，欺负良家少女啊之类的事情就再也不用害怕啦！休克手枪，午时已到一枪一个！”黑猫手舞足蹈的给林瑾描绘任务完成后的美好前景，然后脚一崴，整只猫都跌坐在了地上，嘴上却没停，“到时候你完全可以大晚上出去找坏人打，一打一个准，没有几天你就会成为厦门集美区的大英雄啦！”

    “呸。”林瑾摆出一张不屑脸。

    “林瑾，你在跟谁说话呢？”躺在床上玩手机的文轩突然探出个脑袋出来，望着下面的林瑾，“跟人视频呢？”

    “对啊。”林瑾坦然的点点头，虽然并不是跟人视频，但是跟猫视频应该也没差吧？

    游戏开始，林瑾立刻放弃了继续跟文轩解释的想法，全身心的打算投入到游戏中，却猛地一愣，她发现一只乒乓球大小的黑猫居然从屏幕的右侧踉跄着走了出来。

    这是电脑屏幕，而不是手机屏幕。

    “玩游戏呢？我也来！我也来！”黑猫头上的对话气泡飘着，一副兴奋的模样在林瑾的电脑中走来走去，“诶，你别动鼠标，我来玩！”

    “你会吗？而且你看看你的脚。”刚刚被文轩提醒了，林瑾现在用打字的方法在游戏的对话框中打出这三个字，让黑猫看见后又将其删除。

    “我可是猫大人！”

    “随你吧。”林瑾生无可恋的看着黑猫开始选人，明明自己背了三四天的英语就指望着今天下午能好好玩个爽快，可是现在居然只能看着黑猫玩游戏。

    可是不给它玩又不行，毕竟它是发布任务的主使人，得罪了它的话指不定就给林瑾发一个找个人啪啪啪的任务……

    窝草，突然觉得以黑猫的节操来讲，啪啪啪的任务还真的有这个可能！

    突然觉得不寒而栗。
  
  
  
036.黑历史

  
    旧友这个任务，似乎挺简单的。

    林瑾在看着黑猫打游戏的时候，单手托着腮，漫不经心的考虑着刚刚发布的任务。

    不就是在自己身边找到那个三年前在网上对自己不停纠缠的变态吗？只要找个借口跟那家伙来一个视频，知道了他的模样以后想找到他还不是分分钟的事情？毕竟黑猫说那个变态就在身边。

    林瑾心中一个激灵，朝着正在认真玩游戏的吴敏看去。

    不会是这家伙吧？那时候看过变态的照片，虽然已经是三年前长相肯定发生了很大的变化，但是仔细回忆一下那照片，似乎真的跟吴敏长得有点像。

    不对，吴敏的女朋友好像已经处了好几年了，不可能是他。

    林瑾叹着气，一边看着黑猫在游戏中秀操作，一边回忆着年少不懂事时自己傻乎乎的做出来的事情。

    三年前的林瑾还是高一，那时候的他早就已经堕落成了个不良少年，不过因为一个忘记了的原因，林瑾特别喜欢在网络游戏中装妹子，从一开始的网游诛仙，一直到后来的LOL。三年前的她还没开始爆痘，皮肤好的像是小姑娘，加上本来就中性化的脸型，因此发照片的时候发的都是自己本人的照片，倒也心安理得。

    后来发现LOL这个游戏不仅仅要发照片，熟悉的人还得一起语音聊天，然后她就抽空学了伪声，没想到的是她居然对伪声似乎很有天赋，只是一周的时间里就能用伪声正常的聊天说话了，结果就是她那口萌萌哒的萝莉音骗了一个游戏ID叫做左手微酸的家伙说是要跟她网恋……

    过程回忆起来太过羞耻，因此林瑾的脑海中下意识的就忽略了，反正抱着忽悠皮肤的想法，她也同意了。

    说个题外话，林瑾那时候压根就不知道左手微酸是什么意思，只觉得好像挺好听的，后来才知道左手微酸这个ID的含义是：用左手撸多了有点酸。如果早知道名字这么猥琐的话林瑾也许直接就把这人拉黑名单了。

    由于她还没有做到良心黑到腐朽的程度，因此并没有太多的要皮肤，网恋了三个月左右，一共就要了价值两百块的皮肤，然后便是突然爆痘，加上那段时间去找了一趟自己的妈妈和弟弟被爸爸按着抽了一顿因此食欲骤降，整个人在三个月的时间里体重瘦到了九十多斤。

    本来萌萌哒的脸被痘痘摧残过后又瘦的好像只剩下了骨头，难看的像是一个不得志的大叔，再也没法跟人视频什么的了。生无可恋的林瑾便告诉那个家伙自己是个男人，但是那人坚决不信依旧是不依不饶，纠缠了一个月后，林瑾总算让这个QQ号退役，同时放弃了LOL这个游戏。

    所以说，林瑾到现在都不知道那个ID极其猥琐同时又有些痴情的家伙到底叫做什么名字，或许是知道了可又没记住。那时候一般都是用老公来代替称呼，而她则被叫做媳妇……

    窝草！越想越TM的羞耻！老子三年前怎么会为了两百块钱干出这么没节操的事情？所以说黑猫这个任务完全是让我揭露自己的黑历史是吗？！

    原来我的节操不是在这两周在黑猫的“调教”下丢光的，而是三年前就已经丢的什么也不剩了是吗？

    想通了这点的林瑾顿时更加想死了，整个人都瘫软在了桌子上，愣愣的望着墙面，总觉得自己的心噼里啪啦的碎了一地。

    好不想做这个任务啊。

    “林瑾，你玩游戏都不看屏幕的吗？”吴敏突然一转头，注意到了生无可恋趴在桌上的林瑾，可是看一眼屏幕，林瑾控制的角色明明还玩的特别6，现在正在将一个敌人按在地上一阵扁，“诶？你叫人代打了？”

    “嗯啊。”林瑾也没否认，抬头瞥了一眼屏幕，发现在自己想心事的同时，黑猫已经控制着她的电脑杀了七个人，随口扯道，“突然就不想玩了，所以把号给朋友玩。”

    “你这朋友可以啊。”吴敏惊叹了一声，也没怀疑什么。

    “你也不看看是谁的朋友。”林瑾翻了个白眼，对黑猫的游戏水平也表示惊讶。

    明明它头上还有两个包，脚都捆了一堆绷带，怎么玩游戏还能这么厉害？而且重点是……它是猫好吗？

    在黑猫的控制下，林瑾的游戏在二十五分钟的时候就结束了战斗，瞥了一眼兴致勃勃正打算继续玩游戏的黑猫，林瑾毫不犹豫的用鼠标将游戏关闭。

    “喂，你干嘛？！”黑猫表示自己还没玩够，对林瑾私自关游戏的行为表示不满。

    “做任务呗。”她打开一个TXT文档打字道，“你总不能不让我做任务吧？”

    “行行行。”黑猫无奈的从电脑屏幕的边缘离开，然后林瑾的手机一亮，黑猫已经出现在了手机的壁纸中。

    虽然觉得黑猫的举动有些难以理解，根本无法知道到底是什么技术才能让它手机电脑无缝连接，况且电脑里好像也没有下载那个叫做“女神养成计划”的软件。

    但是林瑾并没打算追究，只是无神的点开了那个三年前的QQ，然后直接找上了那个变态。

    “喂，视频。”

    或许是直来直去的风格让那个变态有些发愣，也或许是之前人根本不在，当林瑾等待了十分钟后，他才回复道。

    “我电脑没摄像头……”

    果然任务没这么简单吗？

    “那你真名叫什么来着？”林瑾立刻换了个方式，只要知道他的名字，那么找到他也没那么困难了。

    “你忘记了？”

    林瑾并不想和他多做纠缠，只要知道他的名字，把这个任务完成了就好。

    “快说。”她有些不耐烦，一看到对面那个变态曾经跟她谈过三个月的网恋，还甜蜜蜜的叫那人老公，就觉得身上好像被蟑螂爬过，浑身都在起鸡皮疙瘩。

    “陈浩。”

    林瑾的眼睛一亮，得知了消息，她立刻将QQ下线，然后仔细的思考着同班同学中有哪个是叫做陈浩的。

    好像隔壁的隔壁，也就是434宿舍的舍长就叫陈浩吧？

    她的脑海里出现那个两百斤死胖子的模样，立刻摇了摇头，虽然已经淡忘了那个变态的长相，可是脑袋里却深刻的记得那人的身材绝对是练过的，而435那个死变态的身材除了肉只剩下肉。

    就算三年里堕落了，也不应该胖成那副模样才对的。

    “诶……烦人。”
  
  
  
037.同名

  
    陈浩？

    林瑾的同班同学中就有一个叫这个名字，就住在434，平时也偶尔有聊天，是个心宽体胖的大胖子，脾气很好，一般来说有什么事要他帮忙他基本都不会拒绝，但是！这家伙绝对不是那个网络上的死变态。

    可是即使这样，林瑾还是打算去试探试探他，万一那个死变态真的在两年内由一个身体健壮的孩子成了个胖娃娃的话……并不是说歧视胖子，林瑾其实觉得胖子挺萌的，特别是脾气好的胖子。

    林瑾觉得身上的任务已经足够多了，那么这个每周任务就应该尽早的将其完成，这样的话起码在接下来几天内可以安心的继续复习英语备考下周三的英语小测验，如果这个任务一直不完成的话，那么她肯定会脑袋里乱七八糟的一直想。

    毫不犹豫的站起身，林瑾对吴敏喊道：“不玩了，我出去一趟。”

    “是你那个朋友玩，管你什么事。”吴敏表示林瑾玩不玩没事，只要林瑾那个大神朋友可以继续带他赢就行了。

    “它也出去了。”

    在我手机里被我带出去的。

    林瑾心里补充了一句，揣着手机就离开了宿舍。

    她平时应该算是很少串门的，除了隔壁433由于阳台连接在一起的原因会偶尔去逛逛，其他宿舍基本是三四周都不会进一次，这次去的434宿舍倒是也有段时间没去了，而且由于之前的她很少上课跟其他同学也没什么交流，因此434宿舍的成员其实并不熟悉。

    硬着头皮走进了这间宿舍，第一感觉便是干净，434宿舍干净的简直好像还有一股香气似得。

    “哟，林瑾来啦？少见。”一个矮瘦的，留着飞机头的同学一眼就注意到了林瑾，一副跟她很熟悉的模样打着招呼，“最近有在玩炉石吗？听说你炉石挺厉害的。”

    “有段时间没玩了。”林瑾礼貌性的点点头笑笑，然而事实上她连这个同学的名字都不知道，不过为了不让自己试探的举动太过明显，林瑾还是跟他聊了起来，“我以前炉石最高打到传说过，竞技场好像打过两次十二胜，不过退环境以后就不玩了。”

    “大佬！”那个不知道名字的同学一副崇拜的模样拉着林瑾，“要不然帮我打两局？打到十二胜我请你吃饭？”

    “请吃饭就不用了。”林瑾笑着点点头，虽然完全不知道这位同学的名字，可是她还是一副我认识你我跟你很熟的模样，“来吧！好久没玩了，不知道手会不会生。”

    “没事，打不好也没关系，我在旁边看着学技术就行。”这位同学立刻站了起来，“大佬，坐。”

    林瑾也没推脱便坐下，目光不动声色的瞥一眼就坐在边上的陈浩大胖子，然后看着那同学从其他桌子下拉了一张没人坐的椅子摆在边上，一副认真学习游戏技术的模样。

    如果他对上课也这么认真的话，林瑾觉得他应该就不会考上这所大专了。

    唔……好像自己没资格这么说他。

    炉石的竞技场一共分为两个部分，随机选牌，一共选二十张，然后进行对战，讲起来挺容易的，其实却有三个要素的要求才能打到所谓的十二胜拿到丰厚的奖励，一是运气，二是技术，三是发牌员。

    正当林瑾开始选牌的时候，边上的陈浩被吸引了过来，探头探脑的朝着这边看着。

    林瑾立刻捕捉到了他的目光，笑着问：“陈浩，你也玩炉石啊？”

    “嗯啊，新手。”他有些憨厚的摸了摸自己的寸发，憨笑了一声，“你是大神啊？”

    “当然咯，传说级别的选手！”一旁的那个不知名同学立刻帮林瑾吹嘘，吹的林瑾满满的全是满足和虚荣感。

    “也没那么厉害，就上过几次传说而已。”林瑾故作谦虚的推脱了一下。

    “传说啊？我最高才打到十级。”陈浩满脸都是羡慕的神色，然后对那个不知名同学调侃道，“庄玉清，你好像最高才十五级吧？”

    哦，原来不知名同学叫做庄玉清啊？林瑾暗暗记下了这么名字。

    “我比你迟玩一个月好吗？牌都还没你齐。”庄玉清嬉笑着反驳着陈浩的话，然后继续吹嘘林瑾，“而且林瑾大佬要帮我打竞技场！他竞技场打过三四次十二胜。”

    “还好还好。”林瑾笑的眼睛的弯了，被庄玉清吹嘘的感觉贼舒服，可是她突然楞了一下，被吹的太厉害心里太满足，差点把正事忘记了。

    “诶，陈浩。”林瑾装作一副很随意的样子问，“你平时玩不玩lol？以后有空开黑。”

    “我一直不玩这种游戏啊。”陈浩睁着那被肉挤得有些小的眯眯眼，“我平时就玩点单机游戏，辐射4什么的。”

    “从来没玩过？lol都没玩过啊？这么low？”林瑾心中有些紧张，如果那个网络上跟她谈了三个月网恋的变态真是陈浩的话那么任务就已经完成了好吗？

    “是啊，我以前玩起凡的。”

    顿时感觉晴天霹雳，林瑾的身子晃了晃，立刻就没有了帮庄玉清打游戏的动力，感觉整个人都有些懵逼。

    虽然之前说难以想象那个变态如今成了个胖子，可是现在真的确认了变态不是胖子以后，却又有些无从下手了。

    不是说那个变态叫做陈浩吗？不是说他就在我身边吗？可是我身边只认识这一个陈浩吧？

    林瑾开始怀疑自己的班上是不是还有一个叫做陈浩的家伙。

    “那个，突然想起来我还有事，帮你牌选完你自己打？”林瑾开始找理由准备脱身。

    “这样啊？”庄玉清看上去有些失落，但是很快就拍了拍林瑾的肩膀，“没事，下次你有空再过来帮我打就行了，毕竟你是大佬嘛。”

    “也行。”

    林瑾被一声声的“大佬”叫的头晕眼花，只觉得心里的虚荣感前所未有的爆棚，点了点头，确认了下次再帮他玩游戏的行程：“那我明天下午过来帮你吧？到时候你叫我？”

    “好，我去你宿舍叫你。”

    站起身，林瑾拿着手机走出了434宿舍，叹了一口气，虽然虚荣心得到了满足，可是任务却还没得到满足啊。

    点开手机QQ，找到了带着动漫一班字眼的群，点击进入后，她开始在群成员中寻找了陈浩这个名字。

    然而找了三遍，还是只有那个434的陈浩而已，并没有林瑾想象中的那个同名。

    “有点麻烦了啊……”
  
  
  
038.另一个陈浩？

  
    满怀着期待，林瑾一大早就从床上爬起来，用手往胯下一摸，惊喜的发现惩罚时间已经过去，自己的小兄弟总算是回来了！

    总算可以把她变成他了。

    只是手机上的那个女体化程度由于这一周变成女人，身体受到女性激素的影响又自然而然的高了3%，如今已经是23%了。

    不过因为这百分之三是在一周的时间内潜移默化造成的，林瑾倒是没怎么感觉自己的身体出现了什么变化，总觉得和一周前并没有什么两样，只不过这次变成女人结果让舍友和隔壁的萧凌也知道了自己是女人，即使现在自己已经变回了男人，也没法再改变他们对自己的印象了。

    感觉自己会在吴敏文轩萧凌的记忆里充当一辈子的女扮男装潜入男宿舍的变态了。

    那些有的没的立刻被恢复成男人的喜悦冲淡了，林瑾跑到了卫生间，锁上门，脱下裤子，不停的端详着自己的小兄弟，总觉得这一刻是那么的幸福。

    “果然还是有JJ好，不用蹲着尿尿，不用尿尿完再用纸擦，也不用担心大姨妈来了肚子会痛。”林瑾的眼睛都笑成了月牙状，不停的摆弄着自己丢了一周的小兄弟，“虽然感觉好像又变小了，但是还是好开心啊~”

    林瑾美滋滋的从卫生间中走出来洗漱过后回到宿舍，然后也把背英语单词的事情忘在脑后，打开电脑为了庆祝自己变回男人打算开一把游戏玩玩。

    “喂，林瑾，起的这么早干嘛？”文轩被林瑾摆弄电脑的响动以及他时不时的笑声吵醒了，弄床上抬起头，瞥向林瑾，“你一大早笑的那么淫.荡干嘛？是不是晚上做春梦了啊？”

    “你滚，你才做春梦了。”林瑾倒也没多生气，习惯性的回骂上一句。

    “原来不是发骚了才笑的那么淫.荡啊？”文轩用小指头扣了扣耳朵，有些好奇，“那是为什么？”

    总不能说我总算变回男人了吧？不然文轩恐怕会想扒裤子看看。

    “因为我妈寄钱给我了呗。”林瑾随口胡扯了一句，点开电脑上的日历，发现已经是月初了，距离十月十四号的节目考核已经只剩下一周的时间了，而重点是，现在他已经没有免费吃饭的奖励了，而妈妈的钱到现在都没寄到。

    打开平时和妈妈聊天的微信，发现微信中也没有她的留言。林瑾皱了皱眉，如今全身上下三块钱，今天如果妈妈不打钱给他的话，恐怕就真要饿肚子了。

    “妈，没钱了。”林瑾随手给妈妈的微信留言，也没考虑太多便将微信关闭。

    反正按照妈妈的记性，忘记寄钱倒是很正常的一件事情。

    林瑾每个月的生活费一共有八百，不够的话去跟妈妈再要也没什么问题，不过林瑾并不想跟妈妈要太多钱，他平时每天花个二十几块吃个午晚饭，也没什么其他开销生活费就刚好可以花光。至于他爸爸……那个赌鬼到现在都没有醒悟过来，偶尔出去打打零工，赚的钱全部都投进赌场和酒瓶子中了，连林瑾的学费都是妈妈提供的，爸爸都已经有两三年一分钱没给过林瑾了。不过所幸，爸爸并没有借钱赌博的习惯，因此家里倒也没有欠钱。

    也可能是欠了钱但是碍于面子没说出来。

    叹了一口气，对自己不争气的爸爸有些无奈，明明以前还是小福的商人，染上赌瘾后简直像是变了个人，好吃懒做的不行。

    手机猛地震了一下，打开后，见微信中与妈妈的对话框里已经出现了转账八百的符号，这才松了一口气，好歹今天是有钱吃饭了。

    下周三英语小测，下周日节目考核，而且下周日之前要把网络上那个叫做陈浩的死变态从自己身边找出来。

    总觉得事情越堆越多。

    为了让自己复习英语不会分心，林瑾打算先把每周任务完成了再说。

    点击进入16数媒系的QQ群，林瑾开始在这个群里寻找另一个陈浩的存在，可是直接输入搜索后，还是没有找到另一个陈浩。

    那到底会是谁？不是说就在我身边吗？

    林瑾心中一动，皱着眉，抬头看向隔壁431宿舍，仿佛目光透过了墙壁直接投射进了那间宿舍中。

    如果是说住在同一层的话，应该就算得上就在我身边吧？同层的425到431似乎都是不认识的人，而433到439都是16数媒系的学生。

    “文轩，431宿舍住的是哪个班的啊？”林瑾对已经醒来在床上玩手机的文轩询问道。

    “好像是二年级的学长，也是动漫班的。”文轩漫不经心的回答着。

    二年级的学长？那就是说不在刚刚那个数媒系QQ群中，那个QQ群只有16级的学生，而二年级的已经是15级的学生了。

    那应该怎么得到15级学生名册呢？混入他们的班级群？可是也没有门路啊。

    林瑾双手托腮，皱着眉苦思冥想。

    “隔壁宿舍好像有个是你们自律会的会长。”躺在床上装死的吴敏突然就开口了，吓得林瑾差点就把桌上的水杯打翻，“如果你平时有去自律会的话估计现在跟他会挺熟悉的。”

    “你认识？”林瑾继续托着腮发呆。

    “不认识。”吴敏从床上坐了起来，探头探脑的看着床下的林瑾，“你关心这个干嘛？”

    “找个人，一个叫陈浩的。”林瑾随口扯道，“那人之前在新生群骗了我十块钱，然后把我删好友了。”

    “你还挺好骗的，在网上都敢借人钱。”吴敏笑了一声，从床上趴下来，探着脑袋看着林瑾的屏幕，发现是刀塔2的客户端，“玩游戏不？”

    “不玩，一想到别人欠我十块钱不还就觉得心塞。”林瑾继续胡扯，小脸皱着，完全就是一副心疼钱的模样。

    “我倒觉得林瑾不是挺好骗，是缺心眼。”床上的文轩插嘴道，“十块钱你也能计较这么久，也是服了你了。”

    “我穷嘛！”林瑾一抬头，一副理直气壮的模样插着腰，“我又不是你们这些土豪，文轩你买个键盘鼠标花了几千块钱，我买这种东西一百块钱都心疼好不好？”

    “那是用了花呗和白条，一个月才还四百。”文轩解释了一声，然后继续趴在床上看小说。

    “到底玩不玩啊？”吴敏站在林瑾的身后催促。

    “不玩，没心情。”

    “切。”

    或许应该去自律会好好混混关系了吧？林瑾打开了自律会的QQ群，瞥了一眼，却猛地愣住了。
  
  
  
039.目标！【两更】

  
    学校的群里一般群员都备注了真名，而自律会的群自然也是如此，在自律会QQ群的成员表最上方，那个带着群主标志的，有着会长头衔的，他备注的名字叫做：陈浩。

    “他也叫陈浩？”林瑾愣愣的看着手机发呆，也就是说隔壁那个自律会会长，就是陈浩？！

    这个陈浩是那个三年前在网络上跟我谈了三个月恋爱的家伙吗？

    林瑾的心中其实已经有了答案，毕竟一层楼中有两个陈浩的几率已经够小了，只不过还需要再次确认一下，他打开手机中的任务栏，点开了这个每周任务，一遍又一遍的看着任务描述。

    任务要求我把他找出来，所以说现在虽然可能是找到了，但是由于还没确认，所以不算是任务完成吗？

    如果我跟他暴露自己的身份看他的反应，那么这样可以算完成吗？

    林瑾看了数遍的任务描述，里面并没有说不让他暴露身份来引诱任务目标的注意事项。

    皱着眉迟疑了片刻，林瑾点开了QQ群中与自律会会长陈浩的私聊画面，又点开了这个家伙的个人资料。

    这个QQ应该是陈浩的大号，而加了林瑾小号QQ的，或许是小号，因为陈浩的个人资料中，不管是年龄还是所在地都和那个跟林瑾网恋过的家伙一模一样，甚至于连生日都一模一样。

    脸上露出了一丝的喜色，林瑾觉得这次自己绝对是找对人了，而不是像昨天那样找成了434的那个胖子。

    但是任务依旧没有完成的迹象，林瑾虽然已经确认了这个陈浩绝对是那个三年前的陈浩，可是黑猫却依旧不觉得这样就是任务完成。

    或许还要去见一面？说出自己的身份？

    “那样被知道我是男的肯定会被打半死……”林瑾苦笑了一声，自言自语的将手机放在了一旁，双手托腮，一阵阵的发呆。

    可是就算被打死也比任务惩罚让我身败名裂来得好吧？

    下定了决心，林瑾立刻在私聊中与那个自律会会长打字道。

    “有点事，可以跟我在学校书报亭见个面吗？”

    等了片刻，或许是这家伙在玩游戏又或许根本人就不在电脑前，林瑾并没有得到回复，微微皱着眉，想要背背英语来打发一下时间，可是拿起英语书，却一阵心烦意乱，脑袋里全是乱七八糟的东西，完全背不进去。

    “好烦啊~”林瑾把脸趴在了桌子上，不停的唉声叹气。

    “怎么了？”吴敏坐在电脑前，瞥向林瑾，“从刚刚开始你就不停哎哟哎哟的，你大姨妈又来了？”

    “滚你……”心中一忌，林瑾立刻闭上差点骂出来的脏话，转而用比较平淡的回复，“你走！”

    “难道是在男生宿舍看上谁了想表白？”吴敏一副斜眼笑的猥琐模样看着林瑾。

    好TM想骂他！好气啊，可是还是要保持优雅。

    如果不是有黑猫的禁止事项在约束的话，林瑾都已经对着吴敏来一套素质三连把他喷的全家爆炸了。

    林瑾的脸冷了下来，做出心情很不爽不要惹我不要调侃我，不然我晚上就化身马加爵用锥子戳你心脏的眼神盯着吴敏的眼睛。

    盯~

    盯了三秒后，吴敏总算双手举起做出投降状，还用带着哭腔的语气求饶：“大姐，我错了。”

    林瑾一听到这称呼差点就控制不住一巴掌呼过去，却还是保持着优雅的风度，冷淡的像个冰山似得说道：“叫我大哥。”

    “好的，姐。”

    NMMP！林瑾在心中狂骂吴敏，以前怎么就不觉得吴敏的嘴巴这么贱呢？今天总算是见识到了。

    正当他打算反击的时候，却猛地看到电脑上挂着的QQ开始闪动，立刻忘记了关于吴敏的事情，将鼠标移动到QQ上，点来开后，惊喜的发现是自己的任务目标回复了。

    “你谁？”

    嚯，看上去好像很高冷啊，要是另一个号说一句要见面，他肯定屁颠屁颠的说一句“好啊好啊”。

    “反正出来一趟，对你没坏处，现在，书报亭。”回了一句，林瑾站起身，带上手机保持跟陈浩的联络，给自己披上了一件外套，也没换鞋子，就着拖鞋就跑出了宿舍。

    同时，从隔壁431宿舍中也走出了一个满脸懵逼的家伙，他左右看了看，目光在林瑾的身上停留了一秒，然后嘴中嘟囔着：“到底是谁啊？”朝着走着楼下走。

    林瑾默默的跟在这个人的身后观察着他，越看越觉得就是那个三年前的家伙。

    个子很高，身材虽然没怎么系统的锻炼过，却能依稀从被他的肌肉撑的有些紧绷的肱二头肌上看得出挺壮的。他留着短发，刘海离眉毛还有两三厘米，带着一个黑框眼镜，穿着衬衫黑裤看上去斯斯文文的。而且，这家伙长的完全就是一副校草级别的模样，甚至可以说是明星级别的模样……帅的令林瑾感到嫉妒。

    唔，重点是，虽然淡忘了三年前那个变态的模样，可是走在前方的那个人眉宇间却让林瑾觉得，这个家伙，确实就是那个变态。

    一路跟随着他走到了书报亭，他双手揣着口袋，有些不耐烦的抖着腿，左右的不停的观望寻找着那个约他来到这里的人，却不想就跟在他身后的林瑾居然就是他要寻找的人。

    林瑾大概走到距离书报亭十多米的位置就停下了，远远的观察着，越看越觉得他就是陈浩，就是那个三年前的家伙。

    叹了一口气，林瑾最后还是走上前，站在了那个人的跟前，抬起头，默默的看着那人。

    他一开始还没反应过来，愣了半秒钟，这才问道：“林瑾？”

    林瑾在自律会中用的也是自己的名字，私聊时备注那便直接就显示了“林瑾”二字。

    “恩，陈浩是吗？”林瑾有些紧张，目光闪烁。

    “对，找我什么事？”陈浩完全就是一副冷淡的模样。

    林瑾不知道现在自己应该说什么，迟疑着，双手紧张的背在身，张了几次嘴却什么也没说出来。

    难道直接说我就是三年前那个跟你网恋的人吗？

    那样陈浩会气死掉的吧？

    “你……”林瑾一直没有等待到任务完成的手机震动，最后还是只能坦白了身份，苦笑着，有些无奈的问，“你是不是在三年前跟一个叫做林瑾的家伙网恋过？”

    陈浩眼睛瞬间瞪大了几分，一脸懵逼的看着林瑾的脸。

    口袋中的手机总算是颤动了起来，林瑾毫不犹豫的就像是一阵风似的拔腿就跑。
  
  
  
040.自己骗自己

  
    陈浩愣愣的看着林瑾快速跑远的背影，看着林瑾跑进男生宿舍……

    其实陈浩早就发现新生中有一个叫做林瑾的人，毕竟是自律会会长，刚开学时面试报名自律会的学生时，他就察觉到了林瑾这个人，一开始他还抱着是否是三年前的那人的想法进行了面试，却发现眼前这个林瑾的长相虽然和三年前的那人有些相像，但却是一个男人。

    林瑾曾经和他“分手”的时候也曾经说过自己是男人，甚至也说过男声给陈浩证明，但是陈浩直到现在都不相信，只认为那时候的林瑾是玩腻了网恋随意编造了一个借口而已。

    依稀记得，三年前的他由于一些家庭变故导致他变得内向沉默，甚至有些抑郁，但是后来在将自己自闭在屋内玩游戏的时候，却发现了一个名作林瑾的女孩……

    一开始他们只是一起玩游戏，后来，他们便开始聊天，开始各自向对方述说生活上的不顺心，开始互相抱怨，各自将对方当成了垃圾桶。一起玩的久了，陈浩便要求一起语音玩游戏，互换照片，甚至是视频聊天。

    陈浩到至今都没有忘记那时候看到女孩照片时的那种震撼感。

    那时的女孩的照片留着一头不过耳的短发，看上去英气十足，脸上却胖嘟嘟的极其可爱，与发型有种强烈的反差感，女孩穿着一身的男装，平时说话的语气也和男人一样，但或许是他本来就喜欢中性的妹子，也可能是长时间的交流让他对女孩有种奇异的感觉，反正陈浩就是对这个女孩一见钟情了……

    然后就要求网恋，他也知道网恋是一件很不靠谱的事情，但是女孩的家就在福州，距离他家厦门也不是太远，因此打算在暑假的时候找个时间去和女孩见个面。

    由于和女孩的网恋，他开始攒钱，开始兼职，希望能攒够钱在暑假的时候与女孩见面。也因为有了一个倾述的对象，他的有些内向抑郁的心也开始渐渐的从黑暗中走出，虽然才三个月，却让他有一种重获新生的错觉，也因为如此，他对女孩的感情更深了，走出了自闭和抑郁的他整个人都开朗了许多。

    然而三个月后，女孩出省去看望她的妈妈，回来后却被爸爸得知，那时候女孩似乎心情很差，忙碌着学习和简直的陈浩并没有察觉到，一直到女孩跟他提出分手，对他说女孩其实是个男人，对他说其实和他网恋完全只是想骗游戏皮肤。

    陈浩当然一点都不信，偏执的给女孩发信息，每天都会发一些表达自己内心的信息，虽然那些东西现在看起来很羞耻，可是那时候的陈浩却觉得这样可以打动女孩。

    而后在暑假中，陈浩也曾经跑到福州去，想要找到女孩，可是他却不知道，事实上女孩的家在福州下面的一座县级市中。

    后来女孩的QQ就再也没上线过了，直到最近几天，他才猛然发现女孩重新上线，迫不及待的去找她，却只是几声生冷的回应。

    三年里，他从未再与任何人谈过恋爱，明明他的长相很优秀，可是不管是任何女生追他，他也是统统拒绝，只想着能够再一次找到和那个女孩类似的人，或者是再次找到那个女孩。

    而现在，陈浩却发现……那个三年前的女孩似乎，确实就在他的身边，刚刚还与他见了面，确认了他就是三年前的男孩后，转身跑进了男生宿舍……男生宿舍？！

    卧槽！

    如果没记错的话刚刚那个和女孩同名的林瑾就住在他的隔壁宿舍，而且！那个林瑾还真的跟女孩的的眼眉中有些相似。

    陈浩感觉自己的世界观都快毁了，自己等待了三年的人居然真的是个男人？！这放在谁身上都会觉得难以接受。

    “也许是她弟弟？”陈浩自言自语的欺骗自己，还成功的把自己骗了，乐观的自问自答，“恩，一定就是她弟弟，过来试探我的是吧？她现在肯定也在学校里，不然也不会发现我就在这所学校。”

    “喂，一直站在门口挡路干嘛？还让不让我做生意了？”书报亭的老板走到他的身边，眉头皱着，语气带着些不满。

    “不好意思。”陈浩急忙的说了几声对不起，让到了一旁，然后脑袋里思索着是否要直接找到那个自称林瑾事实上却是林瑾弟弟的人询问询问林瑾的下落。

    陈浩的脸上有些激动，想要极力掩饰住自己的笑意，却怎么也难以掩饰。

    林瑾的弟弟就在隔壁宿舍，那么回去找的话应该也挺简单的。

    陈浩立刻朝着宿舍楼跑去，却猛地注意到手机在疯狂的颤动，放缓了脚步，接通电话，发现居然是学生会临时开会的通知。

    只能转了个方向，有些遗憾的走向教学楼，不过林瑾的弟弟反正就住在隔壁，想要找他肯定还挺轻松的。

    另一头，林瑾脸红心跳的跑回了宿舍，一到宿舍，整个人都瘫软在了椅子上，不停的喘气。

    脸红心跳当然不是因为见到了陈浩，完全只是以百米赛跑的速度跑了三四百米累到了。

    “喂，吴敏！”林瑾对那戴着耳机玩游戏的吴敏喊一声。

    “干嘛？”吴敏将耳机从耳朵上挪开了一点，一边玩游戏一边问。

    “以后要是其他班的人来找我你就说我不在。”林瑾预料到陈浩绝对会来找他，刚说完，却又立刻反悔，“你直接说没这个人！或者说我出去住了。”

    “怎么了？惹事了？”吴敏微微皱着眉，将耳机挂在了脖子间，转过头看向因为跑路而衣衫凌乱的林瑾，“你不会惹了什么黑社会或者校霸吧？”

    “呸，我们这学校偏的，黑社会都不乐意来好吧？”林瑾翻了个白眼，“你看我像是会惹事的人吗？”

    吴敏回想起林瑾的衣柜中还有一把看上去像是真的一样的砍刀，点了点头，肯定的回答：“像。”

    “去你的，反正别班的人找我都说我不在。”林瑾撇撇嘴也不知道自己是怎么给吴敏带来很会惹事的印象。
  
  
  
041.记忆面包【加更】

  
    接下来的日子意外的平静，林瑾本以为隔壁宿舍的那个陈浩会来搞事，可是一连几天却发现陈浩并没有来找麻烦，更没有来质问他什么的，只是偶尔走廊上撞见，两人目光对视，对脸尴尬。

    “今天英语小测啊。”吴敏收拾着桌上的东西，已经穿戴整齐的他早已经准备好去上课。

    “嗯啊……”林瑾生无可恋的穿着鞋子，舍友们是周一英语课时才知道小测的事情，而他在上周就已经开始准备了。

    明明只是一个临时任务，可是时间跨度却已经可以比得上一个每周任务了。

    瞥了一眼手机，手机中正是那个女神计划APP的物品栏，其中有着面包、假发，以及一个玩具手枪的图标。

    系统的物品栏并不像是传说中那种可以随意放置东西当做玄幻小说中的储蓄戒指来使用，而是其中的物品一但取出的时候就无法再放置进去，因此林瑾到现在都没有将那把玩具手枪拿出来护身，反正等正的要用了再拿出来也没关系。

    “等我十分钟。”距离上课还有二十分钟，林瑾不紧不慢的向吴敏说了一声，然后打开衣柜，带着手机半个人都钻了进去，装模作样的一整捣鼓后，林瑾从柜子中拿出了两片半的面包。

    “你还吃早餐啊？”刚洗好头的文轩拿着毛巾在阳台外擦拭着头发，一眼就注意到了从柜子中拿出面包的林瑾，“你的柜子怎么什么东西都有？面包都丢在里面。”

    “我乐意，不行啊？”林瑾横着脖子瞥了他一眼，然后一本正经的拿出英语书，翻开了老师周一时所说的考点，快速的瞥了一眼，发现大部分地方都还算会，只是翻译题那边还有些麻烦。

    所幸，小测的翻译题在老师口中所说，就是每个单元后面小测的翻译题中进行节选的，也就是说他只要用记忆面包把翻译题统统印下来吃掉就好了。

    每个单元后的翻译题也就两个小题，恐怕所有的题目加起来还用不到两块面包，林瑾便打算将可能会考到的应用作文也“吃”进去。

    当林瑾正一本正经的用面包往英语书上印的时候，吴敏好奇的望了过来。

    “喂，你在干嘛？”吴敏疑惑的走上前，站在林瑾的身后，对他的举动完全无法理解，“你不吃我吃啊，这么浪费面包可耻。”

    “这是记忆面包！”林瑾抬起头，瞥了一眼身后的吴敏，带着些炫耀的语气实话实说道，“知道什么是记忆面包吗？就是那个哆啦A梦里面那个印了书吃下去，就可以倒背如流的那个。”

    “嚯，林瑾你是不是脑袋烧坏了？”吴敏关切的伸出手想要探一探林瑾的额头，却被一巴掌拍开。

    “就知道说了你不信。”

    林瑾翻了个白眼，心里却在窃笑，如果遮遮掩掩的惹舍友好奇的话可能还真的会暴露自己有不科学的面包，可是实话实说的话他们就肯定会以为自己在临时抱佛脚或者是脑袋抽了一下。

    “真的假的啊？”文轩擦拭好头发走进了宿舍，拿起吴敏桌上的电风吹，探头探脑的看着林瑾手头的动作，“姐，要不然给我半块试试？你这面包也太小了点吧？”

    “文轩你跟着林瑾一起发疯干嘛？”吴敏兴趣缺缺的走到一旁，“你们快点，今天考试呢，别迟到了。”

    “这个叫寻求心理安慰懂吗？”文轩一副你不懂的模样，兴致勃勃的凑到了林瑾的身边，“说真的，给我半块呗？”

    “给个毛，一边去。”林瑾将所有需要的东西都印好，就着冰凉的矿泉水就将那巴掌大的面包整块往嘴里塞，甚至连面包屑都不给文轩留，吃的干干净净的简直像是饿了好几天的饿死鬼。

    “走走走！”林瑾在脑海里回忆了一下书中的翻译题，发现所有题目都牢牢的存在脑海中，兴奋的站起身，“文轩，我这次考试估计起码八十分保底！”

    “你有八十分我吃屎。”文轩翻了个白眼，吹好了头发，穿上鞋，便跟着林瑾吴敏一同离开了宿舍。

    这一次小测对于其他人来说，大概也就是随便玩玩，反正老师也不以小测的分数来评定期末的分数，但是对于林瑾来说，这次小测要是没有八十分的话，那么他其他的课程就是挂定了，如今的他倒是一点都不质疑黑猫的任务惩罚到底会不会发生了。

    要知道他也是变成过女人的男人。

    不过如今变回了男人倒也和之前没什么区别，起码外表几乎一点区别都没有，还因为又完成了一次每周任务而导致他的女体化程度的进度条又涨了5%，反而看上去比上一周女人时的他更加漂亮了。

    即使漂亮的程度有限，但是林瑾还是觉得生无可恋，总觉得真的这么继续下去的话，那么他会逐渐成为一个确确实实的大JJ萌妹。

    唔……或许大还要换成小。

    一边忧愁着未来，林瑾来到了英语课的教室中，坐在了最后一排，叹着气，看着台上的英语老师一排一排的发试卷。

    脑袋里通过记忆面包而获得的记忆已经渐渐的有些浅了，林瑾皱着眉，焦急的等待着试卷来到自己的面前，手中握着笔，一心只想着当试卷一到手就立刻将翻译题和应用作文题解决掉，这样的话接下来记忆面包失效了都没有太大的关系。

    很快的，试卷来到手中，林瑾在旁边吴敏文轩惊诧的目光下快速的动笔，他一扫曾经那种学渣的形象，完全就是一副彻彻底底的学霸模样，下笔居然连思考都不用，三下五除二就将翻译题做了一遍。

    长长的松了一口气，价值十分的翻译题到手之后，前面的那些选择题已经阅读题只要不错的太离谱，应该就能拿个八十分。

    应用作文并不是林瑾“吃”下的那几题，于是只能愁眉苦脸的愣了半天，最后还是只写了大概价值五分的玩意，然后就转而去做前面的题目了。

    一场考试下来，林瑾倒是还觉得比较满意，不会做的题目几乎没有，近一周的临时抱佛脚倒是帮了大忙，当然如果没有记忆面包的话，或许还没法这么顺利。
  
  
  
042.演技逼真

  
    这次的小测英语老师并不是很重视，班上的人一个个抄的飞起，而英语老师就坐在讲台上玩手机，当第一节课结束的时候，英语老师总算是宣布交卷，同时，课间休息了十分钟左右，便开始为这一次小测的题目进行讲解。

    林瑾可能是第一次听英语课听的这么认真，也是第一次听懂了老师嘴里叽里呱啦的英文到底是什么意思。

    当上课结束，他的手机便开始震动，拿起来一看，果真是任务完成的提示，同时还有黑猫的鼓励。

    “恭喜你，英语小测达到了82分，没想到你这个学渣居然只用了一周的时间就把英语成绩提高了这么多，再加再励噢！”

    长长的出了一口气，接下来的日子也不用去纠结英语了，只要老老实实的把节目排练好，等待周末的节目考核了。

    虽然林瑾对自己的节目还算得上有信心，因为在之前几次的什么十佳歌手预选赛啊之类的活动中也有人上台唱歌过，听那些学生唱歌，一个个不是跑调就是难听，反正没几个可以入耳的，但即便这样他们也一样能在各个舞台上上台，林瑾并不觉得自己的歌会比那些家伙来的差。

    中午十二点准时下课，林瑾找到陈鑫雅打了一声招呼，说是各自吃过饭后便前往操场后边的那个篮球场集合进行排练。

    如今任务完成，林瑾也不知道自己那个叫做中级伪声精通的奖励到底啥时候能发下来，但是为了能在审核时跟陈鑫雅更默契些，他也顾不得任务奖励了。

    跟着舍友一起在食堂吃过饭，林瑾想了想，觉得陈鑫雅也没那么快的动作，跟她发了个消息，便回到了宿舍中。

    “喂，黑猫。”林瑾爬上床，掏出手机对黑猫打字询问道，“我的任务奖励什么时候才能到？”

    黑猫身上的伤势依旧没有好，还是拄着拐的模样从手机屏幕的边缘踉跄的走了出来，抬起头，对屏幕外的林瑾说道：“今晚的时候会发给你，不要太着急。”

    “这样吗？”林瑾觉得有些冷，将被子往头上一盖，闲的没事做的他继续和黑猫有一茬没一茬的聊天。

    而这时，宿舍门突然被敲响了，门被打开，昏暗的宿舍照进了几缕阳光。

    林瑾从被子中伸出个脑袋看向大门处，却猛地将身体一缩。

    陈浩这个变态果然来了！

    “你好，请问你宿舍有个叫林瑾的吗？”陈浩的脸上带着温和的笑容对距离大门最近的吴敏问道。

    “林瑾？”吴敏转头看了一眼陈浩，正打算回答，却突然想起了前两天林瑾对他说的话，迟疑了一下，眼睛偷偷瞥一眼林瑾的床位，这才回答道，“他早就搬出去住了，你找他做什么？”

    不愧是吴敏！撒谎居然这么流畅！

    躲在被子中的林瑾再将身子缩了缩，将大腿缩在了胸前，给吴敏打了个满分。

    “是吗？”陈浩愣了一下，他伸长了脑袋朝宿舍里望了一圈，最后目光停留在原本属于朱东的床位上，这张床如今已经空荡荡的啥都没有留下。

    “那你能给我一个他的联系方式吗？我找他有事。”陈浩依旧保持着微笑。

    “联系方式啊？”吴敏迟疑着，觉得如果一口回绝的话会被陈浩察觉到有问题，“QQ怎样？”

    “也行。”

    得到了林瑾的QQ号，陈浩转身便离开了宿舍，还顺带着将宿舍门关上，反正礼节之类的做的还算是不错。

    “吴敏！干得漂亮！”林瑾从床上坐起身，兴奋的对吴敏挥了挥手拳头。

    吴敏一头雾水的转过头看着林瑾：“没看错的话那人不是自律会会长吗？你不是说他欠你十块钱？怎么变成你躲着他了？”

    “这种小事就别介意了，反正我要躲着他就行了。”林瑾翻了个白眼，“你一个男人这么八卦干嘛？”

    “这也算八卦？”

    林瑾轻哼了一声，伸个懒腰爬下床，鞋子都还没穿好，却突然听见宿舍门被打开的声响，心中猛地一咯噔，转头看去，发现站在门口，脸色有些阴沉的陈浩。

    “那个……”林瑾感觉宿舍里的气氛瞬间就变的尴尬，自己也宛如患上了传说中的尴尬癌似得。

    “跟我出来一趟。”然而陈浩就好像会变脸似得，刚刚脸色还有些黑，如今却突然温柔的笑起来，就好像隔壁的大哥哥，也可能像是诱拐儿童的罪犯。

    “知道了……”林瑾抓了抓自己有些凌乱的头发，微微皱着眉，穿上拖鞋便朝着大门走去，瞥了一眼带着些许关心眼神看着他的吴敏，无所谓的对吴敏笑笑，“没事，就是有点麻烦。”

    跟着陈浩来到走廊，林瑾沉默的低着头，脑袋里开始想象陈浩到底会怎么做。

    自己暴露了男人的身份，这家伙会不会恼羞成怒一巴掌扇过来？如果这人是蔡建来那种变态的话，会不会干脆把我当成女人，然后说要复合？

    宁愿被打一巴掌然后万事皆了。

    林瑾带着复杂的眼神抬头看向陈浩，刚想开口说点什么，却被陈浩抢先了。

    “你姐现在在哪里？”

    “啥？”林瑾一脸懵逼。

    “你姐啊！”陈浩急切的看着林瑾，“你难道不是从你姐那边知道我的？她现在也在这个学校是吧？她在哪个班？她现在怎么样了？”

    “我姐？”林瑾茫然的眨眨眼，我什么时候就有姐姐了？我明明只有一个弟弟好吧？

    “对！你姐！”陈浩盯着林瑾，紧紧的抿着嘴唇，之前那种温柔的样子完全不见了，只剩下一个“寻妻三年”的男人。

    林瑾迟钝的脑袋总算反应过来发生了什么，大脑开始极速的运转，企图能找到一个好借口。

    这家伙明显把我当成“林瑾”的弟弟了，这样也挺好的，那我那个姐姐咋办？编一个？

    “她休学了。”林瑾的神色突然黯淡了下来，低着头，整个人瞬间落寞了好几分，“我姐应该跟你说过我家的事情，我爸是赌鬼，没钱供我上学……姐姐就休学打工给我赚学费了……”

    “休学？！”陈浩震惊的看着林瑾，嘴唇几次张合却没有说出什么话，双手颤抖着，“那你有她电话吗？”

    林瑾头撇到另一旁，嘴角微微上扬却还是用悲伤的语气说：“我姐说不想见到你。”

    “这样吗……”陈浩晃着身子朝着宿舍楼梯走去，原本笔直的背瞬间弯了下去，就像个颓废的大叔。

    林瑾哀伤的看着陈浩离开自己的视野，总算是再也忍不住，捂住肚子不停的笑，手掌不停的拍着栏杆，感觉自己笑的眼泪都快出来了。

    “我真T……我真是个影帝。”即使是高兴的时候林瑾也依旧没忘记所谓的禁止事项，他美滋滋的自夸，“嗨呀，好莱坞没发现我这样的人才真是可惜了，哈哈！”
  
  
  
043.伪声精通

  
    第二天，林瑾开始正式备战节目考核了。

    在昨晚睡觉的时候，他隐约中梦到自己在练习伪声，甚至在梦中得知了不少关于伪声的知识，而且还在醒来后深刻的印在了脑海中。虽然感觉由梦得来的知识好像有点不靠谱，但是转念一想，这肯定就是黑猫所谓的中级伪声奖励嘛！

    于是一大早，他就趁着舍友们还没醒来开始对照着脑海中的东西联系伪声，果真，他的伪声居然在一日内进步到了自己曾经无法想象的地步，之前的他伪声声音比较虚，猛的一听虽然好像还挺好听的，可是如果听的稍微仔细一些就发现他的声音虚的就好像时刻都喘不过气一样，而且能隐约听到一些男性的声线。

    不过现在就不会了，中级伪声虽然听上去好像挺low的，可是实践起来却明显的感觉到声音比以前好听多了，也变得更加实沉了，说起伪声来和普通女性的声音基本没有区别，甚至于他现在不仅仅可以转换声线让自己拥有御姐萝莉少女音，还能让自己的男声声线变成正太青年大叔音。

    虽然比不上网络上那些可以完美伪装成一些明星的声线，说出话来跟周杰伦林俊杰之类的明星没啥差别，甚至唱起歌来都分不出真假的那种，但是林瑾还是觉得很满意。

    试过了自己的伪声，林瑾便开始小声的唱起了节目所需要的歌曲，那首叫做风雨玫瑰铿锵玫瑰的歌如今已经熟悉到不用听原唱就能不跑调的进行清唱，歌词更是熟的几乎可以算是倒背如流。

    “林瑾，你在唱什么呢？”吴敏被林瑾的声音吵醒了，他从床上探了个脑袋出来，有些疑惑的问，“怎么这么一大早就起来？今天早上没课。”

    “昨天睡太早了。”林瑾立刻停止了唱歌，他开始在电脑上给陈鑫雅留言。

    昨天的时候林瑾和陈鑫雅中午也碰过头，稍微的配合排练了一下，然后就被埋汰唱歌技巧实在不行，虽然听的还不错，但是完全只是因为声音好听没跑调而已，因此今天林瑾打算跟陈鑫雅请教一下关于唱歌技巧的事情。

    陈鑫雅虽然是学跳舞的，但是唱歌这种东西也曾经系统性的学过一段时间，虽然不专业，但是也比林瑾这种业余到极致的家伙来得好多了。

    “我出门了。”林瑾看到了QQ上的回复，换上板鞋，伸了个懒腰便打算去找陈鑫雅。

    “去吧，去吧。”吴敏打着哈欠应付了两声，头朝着枕头上一趴，便继续睡了下去。

    本来林瑾还是兴致勃勃的，可是刚出门，他却看到了如今最不愿意见到了人，那个叫做陈浩的家伙居然刚好就站在走廊上抽烟。

    好像，他以前说过他已经戒烟了吧？因为我曾经说过我讨厌烟味，所以他就戒了。

    不过好像没资格说他，曾经是很讨厌烟味，可是后来却因为各种原因却还是学会了抽烟，虽然不常抽，但是对烟的厌恶已经淡了许多。

    林瑾微微皱着眉头，低下头，快速的从陈浩的身前走过。

    可是不知道是不是脑袋抽了一下，在路过他的身边时，林瑾突然停下了脚步，轻声的对他说道：“我姐很讨厌烟味的。”

    陈浩猛地愣了一下，朝着林瑾看去，却只看到了一个背影匆匆的离开。

    沉默了片刻，他将烟头丢在了地上，摇了摇头，无奈的笑着走进了宿舍中。

    偶遇陈浩的事情让林瑾的心情并不是很舒服，他总觉得自己有些对不住他，虽然事情已经过去三年了，可是自己的确在那时候骗了他的感情。

    不过都三年了，就算陈浩再怎么痴情也不会对一个网恋对象痴情是吧？

    林瑾撇撇嘴，反正自己那时候完全就是以玩闹骗钱的心态跟他网恋的，自己没损失就好了……

    自我安慰着，他快速的来到了操场后边的那个篮球场上，等了片刻，就看到陈鑫雅穿着一身白色的裙子，宛如一朵百合般脸上带着治愈的微笑来到了操场上。

    “怎么感觉你心情不是很好啊？”陈鑫雅坐在了林瑾的身边，有些好奇的对他问。

    “没有啊。”林瑾眨眨眼，一副一头雾水的模样，“你怎么这么问？”

    “是吗？我怎么感觉你脸色不太好。”陈鑫雅将随身的挎包放在了大腿上，从中翻出了几张a4纸递给了林瑾，“我把我觉得不错的声乐教程打印下来了，不懂的可以问我。”

    “恩。”林瑾接过纸，随便的看了两行字，却突然发现纸上打印的东西好像他都已经会了，楞了一下，迅速的将几张纸大概的看了一遍，果然，这些纸张上的东西林瑾昨晚睡觉做梦时都已经印入脑袋了。

    “我先唱给你听吧？我昨天晚上练了很久。”林瑾笑着将那些纸放在了一旁，先是环顾了一遍周遭看看有没有其他人，便直接用伪声清唱了起来。

    几分钟过后，陈鑫雅有些夸张的张着小嘴，诧异的对林瑾问：“你怎么，还没一天就进步这么大啊？”

    因为中级伪声的发音方式技巧之类的，和声乐很像啊……

    林瑾当然没这么回答，反而是转移了话题：“你的伴舞排的怎么样了？昨天你跳的有点僵。”

    “没这么快啊~不过在周日之前肯定来得及。”陈鑫雅倒也没纠结林瑾进步的太快，很快的就将刚刚的诧异忘在了脑后，“听说这次考核的评委有十几个人，有一半说是代表学生的学生会会长那些人，还有一半是老师。”

    “是吗？”

    “你没加那个节目群吗？考核的顺序表都已经出来了。”陈鑫雅从挎包中掏出她那粉红色外壳的苹果手机想要给林瑾看看节目表，却被林瑾微微皱眉摆手拒绝了。

    “怎么了？”陈鑫雅蹙着眉，撅着嘴问。

    “学生会会长那些人，就是说，自律会会长也会在吧？”林瑾苦笑了一声。

    “应该吧？你跟那个自律会会长有仇吗？”

    岂止是有仇，到时候节目考核肯定是穿上女装花点淡妆，带个假发什么的用女声上台唱歌，然后再被陈浩那家伙看见……

    林瑾已经预料到之后会有怎样的麻烦事了。
  
  
  
044.我姐姐叫林瑾哦~【两更】

  
    时间过得很快，节目考核的前夕，跟着陈鑫雅在篮球场角落排练了一整天的林瑾生无可恋的回到了宿舍，整个人就好像快死了一样瘫坐在椅子上，望着天花板，一个劲的叹气。

    这段时间林瑾的进步挺大的，虽说也就几天，但是由黑猫给他的中级伪声技能倒是融会贯通了，而且因为伪声与声乐之间有些许互通的地方，林瑾的声乐技巧在陈鑫雅的点评中，好歹到了业余的水平，大概就是KTV麦霸那种。

    比起曾经被文轩说去KTV唱歌要人命，如今的林瑾倒是进步的飞快。

    “怎么了？又被人追杀了？”正在玩游戏的吴敏瞥了一眼林瑾，“陈浩的事情解决了没有？最近我一直看他在门口一边抽烟一边看我们宿舍门，那眼神感觉想杀了你。”

    “是是是……”林瑾有些烦躁的揉了揉自己的头发，虽然节目排练了几天好像没什么大毛病，陈鑫雅伴舞时的节奏以及和自己的配合都很好，自己唱歌唱的也不错，可是明天就要考核了……

    明天就要穿着女装，戴着假发，在黑猫的要求下用伪声在各大“评委”面前唱歌了，而最重要的是，那些评委有陈浩的存在。

    如果真的被认出来了……恐怕想认不出来都难，自己的名字可是在节目表上，陈浩随便看一眼节目表就会知道林瑾的“姐姐”会参加。

    其实林瑾也不想女装什么的，但是任务要求却有这一点。

    姐姐？要是真的有姐姐就好了。

    “喂，林瑾，要不要去看电影？”文轩突然抬起头对林瑾问，“晚上七点有一场摔跤吧爸爸，听说很好看。”

    “穷，没钱，不去。”林瑾叹了一口气，将脸贴在了桌子上，无神的看着墙壁，“我明天下午还要节目考核呢，今晚要早睡。”

    “明天下午的事情关今晚什么事？”文轩挪动着椅子来到了林瑾的身旁，用蛊惑的声音说道，“真的很好看，你想啊，你这一两周不是背英语就是唱歌跳舞的，多累啊，节目考核前一天放松一下不是挺好的吗？我高考前一天都玩了一整天游戏。”

    “所以你就来到这里了是吗？”林瑾有气无力的翻了个白眼，“我是真的穷，你以为谁都跟你一样家里几百亩后花园吗？”

    之前说过，文轩家挺有钱的，他吃饭从来都不是靠生活费，而是直接用绑定了家人银行卡的支付宝吃饭，而且每周还有额外的两百块零用钱，单单每个月的零用钱就可以比得上林瑾一个月的生活费。

    “要不然文轩你请客吧？”吴敏突然凑了过来，单手搭在文轩的肩膀上，笑嘻嘻的说，“你要是请客的话我也去。”

    “去，我都穷死了。”文轩嫌弃的撇开了吴敏的手，满脸都是不乐意，“我又不能乱花钱，用我妈的卡好吗？每一笔钱都会被知道。”

    “哪里哪里。”吴敏一脸贱兮兮的吹捧着文轩，“你家开的车都是加长林肯，住水景房，公司几十家，哪里会穷了？请舍友吃饭也不是什么不能说出去的事情是吧？”

    林瑾顿时来了兴致，跟着吴敏一起吹捧文轩：“就是，上次去你家，从你家大门到房子坐车做了半小时好吗？几百亩地都被你家围墙围着，公司市值几十亿的。”

    “去去去，我家什么时候就成了海景房了？我家公司什么时候就有几十栋了？”林瑾两人一个劲的吹捧文轩企图让他请客看电影吃饭，文轩就一个劲的说穷，“我家都快破产了好不好，上次回家吃的开水泡饭，上次回家吃了两桶泡面，要不然我这么瘦啊？一百斤都没有。”

    “有钱人，我一般都只吃半桶，剩下半桶晚上吃。”林瑾眼睛一斜，开始比起谁更惨了，“我小时候每天家里都是煮稀饭，特别稀的那种，放上一天等变成块了在切开来，一碗能吃一整天。”

    “巧了，我以前都吃土来着。”吴敏又将手搭在了文轩的肩膀上，一本正经的说道，“所以说你的舍友都惨成这个样子了，还不请我们吃点什么？”

    “滚。”文轩没有跟两人吵嘴的想法，毕竟一张嘴比不过两张，拉着椅子又回到了自己的位置，自言自语的嘟囔，“那我找隔壁的一起去。”

    “隔壁都是死宅好吗？”林瑾提醒了他一句，然后单手托着腮对着电脑屏幕继续生无可恋。

    而这时，宿舍门突然开了，林瑾听到响动转过头去，发现居然陈浩又来到了自己的宿舍中，一直以为林瑾和陈浩有仇的吴敏立刻拉开椅子站了起来，虎视眈眈的看着陈浩，生怕陈浩会对林瑾不利。

    林瑾可是妹子，还是少见的躲在男生宿舍的妹子，必须得保护好了。

    这样一想，吴敏看待陈浩的眼神就更加凶恶了，看的陈浩一脸懵逼。

    “你干嘛？”林瑾的脸色有些难看，刚刚还在想着明天表演节目后应该怎么面对陈浩，现在陈浩却直接出现在了他的面前。

    “有事，出来一趟？”陈浩用商量的语气问。

    “有什么事不能在这里说？”吴敏的目光死死的盯在陈浩的身上，总认为林瑾是不是惹到了陈浩不开心，或者是被陈浩给威胁了，否则林瑾也不会今天晚上一回来就满脸不开心。

    文轩注意到了宿舍中的气氛发生了变化，也将目光转向陈浩。

    “吴敏，你别犯傻，不是什么大事。”林瑾瞥了一眼吴敏，看他的眼神就知道了他心里想的是什么，出口解释道，“他是来找我了解我姐的事情的。”

    “你姐？”吴敏楞了一下，他到还没听说过林瑾有个姐姐。

    林瑾站起身，跟着陈浩走出宿舍，跟着到走廊最角落的边缘。

    “我看了明天的节目表，有你？”陈浩的双手撑在栏杆上，望着宿舍楼外的道路。

    “有……”林瑾立刻反应了过来，摇头道，“没有，那是我姐姐。”

    要是说是自己的话，那陈浩就会发现自己是个男人，还会以为自己是个女装变态，甚至会认为自己是个GAY！如果他只是因为三年前感情被欺骗打两拳的话还好，如果他的内心深处也是一个GAY的话，那不是要被纠缠到死？

    因此林瑾立刻就否认了，还对陈浩说道：“林瑾是我姐姐的名字，我叫……叫……林晨吧？”

    “吧？”

    “你听错了，我叫林晨，我姐叫林瑾，所以明天表演节目的是我姐。”林瑾脑袋中已经把谎言编好了，因此说起来顺畅的简直像是在说真话。

    陈浩微微皱着眉，对林瑾曾经说过的话表示疑问：“可是你不是说你姐已经休学了？”

    “休学了就不能参加吗？”林瑾挑挑眉，还反问道，“这管你什么事？”

    “这……也好。”陈浩点了点头，“那她不走了是吗？”

    “明天过后就走了。”林瑾板着脸说道。

    “这样啊…….”

    林瑾看着陈浩的侧脸，明显感觉陈浩似乎在酝酿着什么，他甚至觉得有种浓浓的恶意笼罩在自己的身上，让自己浑身上下一阵阵的恶寒。
  
  
  
045.女生宿舍

  
    林瑾的女装已经准备好了，是陈鑫雅的衣服……

    所幸林瑾平时嘴巴还算是会说话，讨好陈鑫雅这种事情在一周的时间内几乎天天做，更重要的是，陈鑫雅似乎因为林瑾的外表把他当成女孩子了，因此借衣服这种事情也并不排斥。

    一大早，林瑾就从床上起来，趁舍友还没起床，他取出了女神养成计划道具栏中的百变假发。

    百变假发的外表只不过是个普普通通的黑色短发，看上去也挺劣质的，就像是林瑾上一次在网上买的假发类似，摸上去的手感也很粗糙。

    微微皱着眉，林瑾来到了卫生间，将假发戴到头上，想要试试这个由任务奖励得来的假发到底是什么样的，所谓的百变会是以什么样的状态呈现出来。

    刚将假发在头上戴好，林瑾就察觉到假发的发网似乎在朝着脑袋轻轻的收缩，最后箍在了脑袋上，不过可以明显感觉随手用手用力一扯就能将假发扯下来。可是查看卫生间的落地镜，林瑾发现头上的假发并没有发生变化。

    楞了一下，他的脑袋中想象出了黑长直的发型，很突兀的，那最多只有一指长的假发开始迅速的生长变长，就好像有生命甚至有意识似得，那假发的刘海蔓延到了林瑾的眉毛，轻轻的覆盖在眉毛上，变成一个平刘海，而其他位置的头发却直接长到了林瑾的腰部。

    只是一瞬间，林瑾猛地发现自己好像变成了一个真正的女人，而不是那个女体化28%的男人。

    他此时的头发，应该像是《我的妹妹不可能那么可爱》中，配角黑猫的那种发型，不过黑猫的头上还有一些发饰，而林瑾并没有。

    用手轻轻摸了摸肩膀上耷拉着的假发，第一感觉便是柔顺，哪怕是当初初恋时的那个女孩子的头发也比不上他此时头上的假发来的柔顺。

    “好真啊……”林瑾轻叹着，仔细的在镜子中寻找假发的痕迹，可是不管怎么看，他只觉得自己还保留着男性化的脸似乎和这个发型不搭，却没有发现头发有任何一点假的痕迹，就好像这些头发原本就长在自己的头上似得。

    “系统出品，必属精品？”林瑾撇了撇嘴，用手抓住头发的顶端，用力一扯，那假发只是一瞬间就收缩成了原本那副平淡无奇的模样静静的躺在林瑾的手中。

    “完美！等会儿找个地方换上假发，然后混到女生宿舍，跑到陈鑫雅那个宿舍里找她去。”林瑾的嘴角微微翘起，露出恶作剧的微笑，“本来是说去附近的旅馆换衣服之类的，现在直接跑她宿舍去，估计她会被我吓到。”

    林瑾轻轻哼着歌，由于恶作剧的想法，他现在的心情极好，随手找了个袋子将假发装进去，换上平时出门的小脚裤、针织衫以及一件外套，美滋滋的走出了宿舍。

    在学校的厕所里，林瑾换上了那百变假发，顺着心意将发型变成了刚刚的那种黑长直。袋子揉成一团揣进口袋，他轻车熟路的来到了G栋的女生宿舍，还对着那个宿管大妈点了点头问了声早上好。

    打开手机QQ，在班级群中找到了陈鑫雅的名字，在她的名字前，还带了宿舍编号——G301。

    脑袋里想着自己的恶作剧，林瑾很快的就来到了陈鑫雅的宿舍门口，嘴角微微勾起一些弧度，眼神满是兴奋的用手指扣了扣宿舍门，随后，属于陈鑫雅的声音从宿舍中响起。

    “稍等一下！”

    等了不到一分钟，陈鑫雅就打开了门，从宿舍内探出个脑袋，一眼就看到了站在门前的林瑾，有些呆萌的愣了一下，她问道：“请问……有事吗？”

    此时的陈鑫雅只穿了一身单薄的睡裙，薄到可以清晰的看到陈鑫雅胸前的两点，简直就像是情趣内衣似得。

    她不冷吗？大冬天的……

    脑海里突然出现了这种念头，林瑾才猛然反应过来，这种时候自己身为一个男人，想的不应该是陈鑫雅会不会冷吧？

    “那个，你有什么事啊？”陈鑫雅见林瑾呆在了那，再一次问道，同时，一个只穿了内衣裤的女孩子从门内探出个脑袋，有些疑惑的看着林瑾。

    “哦……那个……”林瑾完全没想到居然会遇到这种情况，现在的女生在宿舍中都是这么开放的吗？陈鑫雅明明平时上课都是一副玉洁的模样，可是在宿舍居然只穿半透明的薄纱？

    “不是说要借我衣服的吗……所以我就来了。”林瑾尴尬的摸着后脑勺，将目光瞥到了一旁，不敢直视陈鑫雅的脸，总觉得自己好像是一个女装偷窥狂。

    好像，确实是啊？

    “借衣服？”陈鑫雅这时候才仔细的打量了一下宿舍门前这个美女的脸庞，却骇然的发现，这美女怎么长的这么像是林瑾？

    陈鑫雅一脸懵逼的愣在那，片刻后，又低头看了一眼自己的薄纱睡衣以及自己胸前明显的两点……

    全被看光了吗？

    “彭”的一声，宿舍门被她迅速的摔上，随后宿舍内就传出一阵阵杂乱的声音，听的林瑾都在认为陈鑫雅是不是已经在报警打算抓自己这个“变态”了。

    可是自己明明只是想来恶作剧，想要看陈鑫雅被假发状态下的自己吓一跳的啊？

    他严肃的考虑自己是不是应该逃跑。

    或者直接从三楼跳下去来个死无对证？

    正当林瑾纠结的时候，陈鑫雅已经穿好了平时的连衣裙走出了宿舍，脸上还有些红晕没有散去的她恶狠狠的瞪了一眼林瑾，什么话也没说，手中提着一大袋子的东西走出了宿舍，径直的朝着楼梯走去。

    “诶，我不是故意的。”林瑾生怕被当做变态，只好跟在陈鑫雅的屁股后面解释，“真的，我只是想恶作剧而已，我真的不是偷窥狂也不是女装变态……”

    “够了！”

    陈鑫雅打断了林瑾的话，猛地回头，杀人般的目光对上了林瑾的眼睛，沉默的盯了片刻，林瑾便心虚的低下头，有些委屈的将双手背在了身后。

    明明真的只是想恶作剧来的，鬼知道会遇到这种事情。
  
  
  
046.换装

  
    “你说你，闲的没事干跑我宿舍干嘛？”

    当两人来到学校后门时，陈鑫雅脸上的红晕已经消退了，看上去也没太在意刚刚的事情，开始抱怨起林瑾来：“我就算了，要是被我舍友知道你是男的怎么办？全被你看光了好不好？”

    “也没有啊。”林瑾满脸尴尬的跟在陈鑫雅的身后，“而且我也不是故意的，鬼知道大冬天的，而且都快中午了你们还穿的那么……清凉。”

    “她们是打算出门了，刚把衣服脱下来。”陈鑫雅对着林瑾翻了个白眼，“你说的那个小宾馆在哪？我都没在学校后门这里看见过宾馆。”

    “还要走几百米吧，在小巷子里面。”林瑾突然想起了当初去那家宾馆时听到的声响以及那些房子的装饰，便打算提醒一下她，“那家是情侣宾馆，而且隔音不好，所以…….可能到时候会有奇怪的声音。”

    “反正只是给你换套衣服而已。”陈鑫雅瞥了一眼林瑾的长发，“你这假发和你脸型不搭，平刘海最好还是可爱类型的妹子留，你长发比较御姐。”

    “不过你买了这种假发也就算了，虽然有点怪怪的，但是大小还是个美女。”陈鑫雅突然停下脚步，直接抱住了林瑾的手臂，吓的林瑾差点就一个踉跄栽到地上。可是她还是完全不知的模样，完全是一副兴致满满的模样平视的林瑾，“说起来，为什么你只是戴了假发就这么漂亮啊？你要是化了妆的话，我们这些妹子怎么办？男人都被你勾引走了。”

    “喂？！”林瑾的嘴角抽了抽，“我什么时候说过要勾引男人了？我也是男人好吗？”

    “看不出来。”陈鑫雅肩膀一耸，无辜的看着林瑾，“可是你只是假发就比我漂亮了诶。”

    “我这个叫做帅气，叫中性美。”

    由于下午三点才是节目考核的时间，因此林瑾倒也没觉得时间紧迫，有一搭没一搭的跟着陈鑫雅聊天。

    “你把声音变成女声，现在这幅模样操着你这种声音违和感满满。”陈鑫雅的半边身子都贴在了林瑾的身上，可是林瑾完全感觉不到有暧昧的气氛，反而有种被当做玩偶错觉。

    “好好好，你能不能别抱着我的手？”林瑾换上了自以为很搭自己外表的御姐音，“感觉怪怪的。”

    “我一个大美女抱着你的手你还不满意啊？”陈鑫雅嗔怪的瞪了林瑾一样，但是倒也老老实实的松开了。

    “大美女？找个镜子看看，看你漂亮还是我漂亮。”林瑾得意的挑着眉，“你看你一个女人居然还没我漂亮，丢不丢人。”

    “诶，你一个大男人比我漂亮，我觉得你更丢人吧？”

    林瑾转念一想，好像确实是这个道理，顿时感觉自己的思想似乎在黑猫的“调教”下变的有些奇怪了，要知道曾经的自己在街上被人误认为女生的时候总是觉得极其的羞耻，而不是像现在这样居然心里还有一点点的自豪感。

    卧槽？！我这是怎么了？

    总不能是真的被黑猫调教成男身女心的变态了吧？

    林瑾顿时惊恐的朝着陈鑫雅看去，眼神恐慌的简直像是看到了什么洪荒猛兽。

    “怎么了？”陈鑫雅并没有察觉到林瑾的异样，“那个小宾馆到底在哪啊？走了半天了。”

    “就在前面的小巷子里。”林瑾有气无力的说道，一想到等会儿就要穿上陈鑫雅准备的女装，下午还要一身女装到台上给一群老师学生看，就觉得有些生无可恋。

    “到了。”

    熟悉的破旧招牌以及熟悉的破烂的柜台，林瑾带着陈鑫雅走到了柜台前，瞥了一眼坐在柜台中低着头玩游戏的那个年轻老板，用手指扣了扣桌面发出几声脆响。

    那老板一下子抬起头来，看着长发的林瑾以及他身旁的陈鑫雅，愣了一下，然后低声的嘟囔：“怎么是两个女的？总不能还是百合吧？”

    “钟点房，一小时。”林瑾从口袋中摸了摸，发现自己并没有带钱，“支付宝或者微信，可以吗？”

    “当然可以。”想通了眼前的两人是百合，老板立刻就热情了起来，虽然百合占用了女性资源，可是毕竟两个样貌姣好的女人在一起不论如何都赏心悦目。

    只是那个黑长直的妹子怎么穿着男装？

    “左转第三间，这是钥匙。”老板连身份证都没有看，直接将钥匙丢在了柜台上，林瑾也干脆的拿了钥匙就走。

    “这宾馆好破。”陈鑫雅微微皱着眉，跟在林瑾的身后走在宾馆的昏暗走廊中，疑神疑鬼的四处看两眼。

    “反正只是换一下衣服而已。”林瑾本来还想着直接在陈鑫雅宿舍换衣服来着，结果一到她宿舍顿时就被香艳的画面尴尬到了，只能按照原本的计划来到了这里。

    “等会儿我请你吃饭。”林瑾将钥匙插进门锁内，打开门，进去环顾了一眼这间房间，发现装饰还是和上一次一样，但还是径直的走了进去，一屁股坐在了软绵绵的床上。

    “这算是情侣宾馆啊？”陈鑫雅第一次来到这种地方，但是也曾经在网络上听说过，“这是情趣宾馆吧？”

    “反正都差不多，换了衣服就跑。”

    陈鑫雅将她手中的袋子丢到了床上，自己一屁股坐下，大大方方的问道：“你要不要胸垫？我还带了两片。”

    “胸垫？”林瑾的手刚刚放在陈鑫雅带来的衣服袋子上，一听到她这么问，立刻愣住了。

    “对了，罩罩什么的，我也带了。”

    “喂！我一个男人戴这种东西做什么？”林瑾有些恼怒的瞪了她一眼，“我只要穿女装就行了，那些内衣没必要！”

    “可是那样看不出胸的。”陈鑫雅歪着脑袋，一副天真的模样，“既然要女装，那就彻底一点嘛，反正你都已经穿女装了，再穿内衣又怎么嘛。”

    “我感觉你肯定是在捉弄我！”林瑾狠狠的瞪着她，“否则你也不会借我衣服！”

    “我们是姐妹嘛，借你衣服而已。”

    顿时感觉无话可说，林瑾叹了一口气，那种袋子走进了卫生间中，锁上门，翻出袋子中的衣物，发现里面并没有所谓的罩罩内衣什么的，顿时松了口气。

    陈鑫雅给林瑾的女装是那种黑色修身牛仔裤加女士高领毛衣，外套是一件单薄的黑色风衣，总之几乎一身黑，看上去倒也挺帅气的。

    由于之前陈鑫雅说发型不搭，因此林瑾将平刘海弄成了空气刘海，还将耳朵两侧的头发撩到了耳后，顿时镜子中出现了一个知性美女，只可惜脸上还保留了一些男性化的特征，否则镜中的美女恐怕都可以去争夺校花了。
  
  
  
047.节目考核

  
    下午两点半，林瑾和陈鑫雅来到了F栋教学楼的二层，左右观望了一番，他们走进了F201的大教室中。

    这间教室平时只会开放给企业讲座，因此设施很好，教室也大的恐怕能容纳个三五百人，不过此时教室中的大部分位置却空荡荡的，最前排坐了五六个明显是老师模样的人，边上还有几个西装制服的学生会各大部长，在后边的位置上，一个个表演的学生们凑成一团坐在一起讨论着什么，一眼望过去大概有五十来人，各个团队分散着坐开，不过也有单独一人的那种。

    林瑾一眼就看到了坐在第一排当评委的陈浩，心立刻就沉了下去，连走路的姿势都变得僵硬了。

    果然有他在，应该没认出我吧？

    陈浩仿佛跟林瑾心有灵犀似得，突然转头看向大门口的林瑾，目光中猛的出现了一丝的诧异，愣了片刻后，才礼貌的跟林瑾微笑的点头。

    诶，被发现了…….

    “紧张？”陈鑫雅找了个边缘的空位坐下，抬起头，好奇的看着林瑾，“你不是说你爸演京剧的，你妈是音乐家，怎么这种场合都紧张？”

    “你到现在还以为我那时候说的是真话啊？”有了陈鑫雅转移注意力，林瑾的脑袋倒也不会胡思乱想了，随口开始扯皮吹牛，“不过我还是挺厉害的，原本我一点基础都没有，现在我感觉我起码也是十佳歌手的水平！”

    “得了吧，十佳歌手的水平也不咋样好吗？”陈鑫雅噗的笑出了声，“之前十佳歌手预选赛我全看完了，里面没几个学过音乐的，都是KTV选手。”

    “是吗？”林瑾漫不经心的回头瞥了一眼自己的那些“对手”，“这些人你认识几个？我一个都不认识。”

    “唔……”陈鑫雅环顾了一遍教室，也是一脸懵逼，“完全不认识啊，我一个新生怎么可能把人认全。”

    “也是。”林瑾托着腮，目光呆滞的看着教室的最前方，此时的教室讲台已经被清空出一大片的空地，原本在讲台上的桌子都已经被撤下放在了教室的角落。

    “我们是第五个表演的。”陈鑫雅尽职尽责的在边上给林瑾解说，“一共有十六个节目，其中六个是社团组织的，五个是老师布置下去的，剩下四个就是我们这种主动报名的。”

    “不过听学长说元旦晚会只要十个节目，那六个社团组织的节目已经算是内定了，现在考核就是走个过场……唔，反正学长是这么说的，我也不太清楚。”陈鑫雅有些苦恼的皱着眉头，如果真的像是学长那么说的话，那么不是其余九个节目争夺剩下的四个位置了吗？

    “随便啦，反正我们这么厉害，我唱歌这么好听。”林瑾此时换上了女装，因此说话也开始习惯性的使用御姐音，“而且你跳舞也好看，对吧？加上咱们俩长的这么漂亮……好吧，我是帅。”

    三点整，第一个节目的表演开始了，一共就两个学生，从座位上走到讲台上后，一个朗诵着《长征不怕远征难》，一个在身后不停的表演着爬雪山过草地之类的动作，反正看上去挺滑稽的，而且那个朗诵选手虽说抑扬顿挫，却没什么感情，让林瑾看的一阵阵犯尴尬症。

    “这两个和我们一样是主动报名的。”陈鑫雅掏出手机查看节目顺序表，“不过看样子肯定被刷下去。”

    “还不错，下一个。”表演还没进行到一半，带头的评委老师就已经催促着他们下台。

    对于林瑾来说，长征主题的节目确实提不起兴趣，不过由于自己就在第五个，因此倒也没打瞌睡什么的，只是掏出手机玩，时不时抬头看一眼坐在第一排，似乎在专注的看节目的陈浩。

    “第五个！”

    “到我们了。”陈鑫雅推了一下林瑾。

    林瑾让出位置，跟着陈鑫雅走上台，原本还觉得没什么，可是当陈浩的目光停留在林瑾的身上时，林瑾瞬间便感觉到有种浓浓的窘迫感将自己包围，脑袋瞬间一片空白。

    “林瑾！林瑾！”陈鑫雅紧张的催促了两声。

    林瑾这才回过神，深吸了一口气，尽量不去看台下的陈浩，用手机开启伴奏。

    身后的陈鑫雅开始翩翩起舞，林瑾深呼吸着，顺着音乐开始演唱。

    说实话，林瑾觉得自己的状态并不好，口干舌燥，加上有些紧张，甚至让他忘词，不过所幸如今掌控气息的水平还不错，而且有了技巧后音域也上去了，唱到高音部分的时候倒也没有脱节跑调，忘词的部分倒也没慌张，直接哼哼的糊弄过去。但是一整首歌下来，林瑾失落的感觉自己应该是要被淘汰了。

    “还不错。”带头的老师站起身，轻轻的鼓掌，“唱的不错，虽然紧张忘词了，伴舞更好，下了一些苦工。第六个！”

    林瑾微微鞠了个躬，脸色微红，跟着陈鑫雅直接从大门离开。

    可是当他走到大门处时，却猛然发现身后灼热的目光，迟疑了片刻，回头看去，见到陈浩正在跟身边的说着什么，并且站起了身。

    “鑫雅，我等会儿还有事，你先走吧。”林瑾觉得自己应该去面对陈浩，让他死心，逃避是解决不了任何问题的，“衣服我明天上课还给你。”

    “不用了，反正这套衣服我都没穿过，送给你了。”陈鑫雅淡淡的微笑着，“拜拜~”

    林瑾看着她离开的背影，脸上露出苦笑，自言自语的抱怨：“哪有人送男人女装的，一般都是西装皮带或者是手表什么的吧？”

    “林瑾？”身后突然传来陈浩的声音，林瑾的身体一僵，却也只能无奈的回头。

    “干嘛？”

    林瑾现在完全不知道应该怎么以“姐姐”的身份跟陈浩说话，感觉不论自己说什么都会觉得特尴尬。

    “那个……”陈浩似乎也挺尴尬的，用手摸自己的短发，憨笑着，“最近还好吗？”

    “勉勉强强吧。”林瑾依旧冷淡的回应着他，生怕自己如果稍微表现出一点热情就会被误以为自己还对他有意思。

    “我之前见到你弟弟了。”陈浩明显感觉到了林瑾的冷漠，勉强笑着，“你们俩长的真像，要不是……”

    “没事我先走了，我今天是请假来学校的。”林瑾打断了他的话，顺着以前曾经对陈浩撒过得慌随口扯道，“我还要上班。”
  
  
  
048.坦白

  
    林瑾本来是不想逃避这件事的……可是当陈浩来到自己的面前，一副关心的模样对自己说话的时候，他还是乱了，满脑袋只想着离开，只想要赶紧逃，否则陈浩那看上去好似可以吃人的目光绝对会把自己连皮带骨头给吞的一干二净。

    陈浩那目光倒也没有太强的侵略性或者占有欲，可是林瑾却还是受不了他那种似乎饱含着深情的眼神。

    “我还要打工。”虽然心里挺慌的，但是林瑾并没有表现出来，只是冷淡的对他说，“再不去的话就扣工资了。”

    “就不能……稍微等一会儿吗？”

    陈浩看上去很痴情，如果是正常妹子看到一个三年前网恋却到至今还对其痴情的男人说不准就会被感动到了。

    可是林瑾却只有一种被硬塞了一口shi的感觉，浑身都齐了鸡皮疙瘩，感觉身上的毛孔都在疯狂的报警，都在要求着他赶紧离开眼前的这个男人。

    “到底有什么话快说吧。”林瑾叹了一口气，他想起了自己一开始的目的，而且，陈浩的目光实在让他有些心软。

    “那个......你还对我有感觉吗？”陈浩一脸期待的看着林瑾。

    什么意思？这是网恋过后三年，然后又想来个现实的恋爱？而且跟一个男人？！

    林瑾总算觉得自己不应该再逃避下去了，他长长的呼了一口气，让自己不安的心稍微平静一些后，才用冷漠的目光看向陈浩，说道：“我三年前跟你网恋只是想骗你钱而已，后来腻了，不好玩了，而且LOL我也不喜欢玩了。我从来对你都没有什么感觉，只是觉得你是个有钱的傻逼而已。”

    林瑾觉得如果不说点重话那么陈浩或许这辈子都不会明白：“知道吗？傻逼？我只是想骗你钱，你居然真的对我有感情？”

    其实林瑾觉得自己说出这么欠揍的话很可能会被人高马大的陈浩揍上一顿，可是如果揍一顿就能斩断三年前的孽缘的话或许也挺好的。

    “我知道……”陈浩满怀期待的脸变的有些低落，他不再看着林瑾，目光看向了墙角一只爬行的甲虫，“可是我还是喜欢你。”

    好TM肉麻啊！！！老子受不了了！快来人救救我！

    他这是表白吧？是表白吧？他跟我一个男人表白？！

    陈浩不到十个字的一句话差点打击的林瑾怀疑人生，身体也因为他这句话开始疯狂的警报，一阵阵的颤栗感由心而生，如果这是漫画的话，那么林瑾现在已经被恶心的炸毛了。

    “我TM是男人！”林瑾再也忍受不住了，内心崩溃的他对着陈浩吼，“我是男的！你TM跟我表白？！你是不是脑袋有问题？我之前跟你说的话都是骗你的！我没有什么姐姐，我也不叫林晨，叫林晨的是我弟弟！我就是林瑾！那个三年前跟你网恋，然后突然不见的那个家伙！”

    “艹！我真的受不了你！我当初不是说了我是男的吗？我之前都站在你面前说我是林瑾了，你还能把林瑾想成我姐姐？我有个毛的姐姐！要不是看你人高马大我打不过你！我早就说实话了好不好？”

    一通爆发，林瑾喘着粗气靠在了走廊的栏杆上，胸口不停的起伏，他撩开自己眼前挡住视野的假发，瞥了陈浩一样，轻哼了一声：“干嘛？想打我？打啊！”

    “没，没有。”陈浩被林瑾的爆发吓傻了，自从他说自己是男人的时候，陈浩的脑袋就基本处于死机状态。

    “还不信是吧？”林瑾知道这副模样很难让人接受自己是个男人，于是用手抓住了长发，“看清楚了，这是假发，我是个男的。”

    话毕，他用力一扯。

    “嘶~好疼~”

    似乎整个头皮都要带着头发被扯下来似得，林瑾眼泪哗哗的蹲下了身子，双手抱着脑袋一个劲的安抚着头皮：“疼、疼、疼……”

    陈浩的脸上露出了一些笑容，就好像在看一只小猫追逐自己的尾巴，然后一口咬上去似得。

    “笑你妹啊！”林瑾用手一抹眼泪，立刻就站了起来，虽然眼圈泛红，却依旧凶悍的对陈浩吼，“我真是的男的！我会伪声！你听！”

    他随即将声音转换成了原本的男声，陈浩一听，脸上的笑意更浓了。

    “喂！你还笑！”林瑾急的简直想死，不停的来回走动兜圈，“我假发怎么弄不下来了？不应该啊！总不能长头上了吧？上次都没事。”

    “好了，好了，我信了。”陈浩脸上的笑意总算憋住了，一本正经的伸出手摸了摸林瑾的脑袋，“我信了，你是男的。”

    “你别乱摸！”林瑾一下子弹开了几步，远离陈浩，警惕的看着他，“你不是基佬吧？你不会知道我是男的还要追我吧？”

    “看心情。”陈浩的眉头一挑，“你这么可爱的男孩子，让我搞基也不是不可以。”

    “死变态！死基佬！呸！”林瑾转身给陈浩留下了一个背影，“走了，以后别纠缠我，我是男的！”

    “还有！”林瑾突然转过头来，“我假发不知道为什么取不下来了，下次我男装来见你！你到时候肯定就信了！”

    “知道了。”陈浩一脸愉悦的笑着。

    以前从来不知道她居然这么可爱，为了让我不追她居然连这种理由都编的出来。

    愤恨不以的林瑾并没有注意到陈浩那一脸欠揍的笑容，满心都在想着为什么假发会取不下来了。

    “难道是黑猫干的好事？”林瑾一边自言自语着，走下楼梯，他左右看了看周遭的路人，在没有课的周末，教学楼这边几乎一个人都看不见。

    于是他迟疑的抓住了头发，轻轻扯一扯，发现松动了，再扯一下，假发就像是之前那样顺畅的掉了下来。

    “诶？”林瑾一脸懵逼的看着手中已经变成了普通形态的假发，“果然是黑猫做的吗？”

    由于在外，林瑾还穿着一身女装，因此再一次的将假发带上，弄好了发型，满脸生无可恋的朝着教学楼的一处厕所走去。

    “我的衣服，好像还在陈鑫雅那边。”脚步顿住了，林瑾茫然的低头看着自己的女装，“所以说还要再去一趟女生宿舍找她拿衣服吗？”
  
  
  
049.好感度

  
    满脸生无可恋的林瑾回到了他的宿舍，手中提着装了百变假发以及女装的袋子，此时的他已经换回了早上出门的男装，假发也已经卸下，摇身变成了个清秀的男孩子。

    将袋子塞进了衣柜角落中，他一边叹着气，一边坐在了自己的座位上，目光呆滞的抬头看着天花板上的风扇，愣愣的出神。

    “怎么了？考核没过？”文轩从阳台外走了进来，手中拿着挂了毛巾的衣架，看样子是刚刚下床洗漱结束，“没过就没过呗，反正表演节目也不是什么要紧事。”

    “应该过了吧。”林瑾叹着气回想那个评委老师的评论，“老师说下了苦功，但是今天晚上他们讨论完才会在群里通知到底谁过了。”

    “那你一副要死的模样。”文轩将衣架挂在了床头，他一屁股坐在椅子上，有些好奇的望着林瑾，“到底怎么了？说出来让我开心开心？”

    “那我就是不说，说出来算我输。”林瑾对他翻了个白眼，掏出手机，却猛地发现手机屏保上一片片红色预警模样的文字。

    “说脏话警告一次，惩罚：假发无法卸下十分钟。”

    “说脏话警告二次，惩罚加重：变成女人一天。”

    “说脏话警告三次，惩罚加重：变成女人一周。”

    “啥？”林瑾一脸懵逼的看着手机中赤红色的文字发呆，半响后，他才反应过来，“怪不得假发弄不下来……”

    “而且，凭什么又把我变成女人……”

    林瑾茫然的看着手机，他点开了手机中的黑猫头像的系统，打开后，发现在“倾慕者”的选项框上多出了一个+1的符号。

    “铛铛铛铛！”黑猫突然自带鬼畜音效从角落处蹦了出来，它身上的绷带都已经解开，头上的包更是恢复了原样，如今一副生龙活虎的模样不停的蹦来蹦去，简直像个多动症，“女神预备役好久不见啊！”

    “也没多久吧？”林瑾翘起二郎腿，单手托腮，用看智障的眼神看着手机屏幕里的黑猫。

    “本猫给系统加了个新功能哦！以后每个倾慕者都能看到他们的详细信息以及好感度之类的，甚至为了防止重名而导致你混淆，所以还附带照片哦！以后你选择男神当自己男朋友的时候就有了更多的资料可以供你选择！保证你不会莫名其妙把一些人渣作为自己男朋友啦！”

    林瑾听完，点了点头，沉默了片刻后，问道：“所以对我有毛用？我又不找男朋友。”

    他的叹了一口气，有气无力的对黑猫继续问：“而且，为什么我说两个字脏话而已就把我变成女人一周？”

    “别这样说嘛！变成女人了也好找男朋友嘛，是吧？而且不是一周，是八天哦！我还很宽容的把你那几个你妹啊之类的词没算成脏话。”黑猫一副理所当然的模样站起身，两只前爪插着腰，“反正你总会找男朋友的！就算你不想找，我也可以给你任务让你找嘛！”

    “你这是威胁……”

    “恭喜你答对了！奖励一朵小红花！”随即，林瑾的手机页面的右上角出现了一朵小红花。

    “搞事情呐？”林瑾的心情被黑猫这么一搅和，顿时就更糟了，用手指点开了倾慕者的页面，在页面中，林瑾看到了两个头像。

    一个是早就对他有意思的，嘴上总是带着“死GAY佬”的曹建来，另一个则是那个陈浩。

    在页面中，林瑾还看到了他们的照片，身高三围甚至JJ长短粗细的数据……还有各种疾病什么的。蔡建来在疾病那一栏写上了“亚健康”的字幕，而陈浩在疾病那边只写了“健康”二字。

    “黑猫，你的节操不见了。”林瑾无力的吐槽了一声后，继续向下看。

    蔡建来对他的好感度为10，而陈浩的好感度则是70。

    林瑾并不明白这所谓的好感度是怎么算的，一脸懵逼的看向屏幕中不停走来走去的黑猫：“这好感度怎么算的？”

    “就是男女之间的好感啊，这种好感度不是朋友间的，只要有1点，就说明那个家伙想上你或者想泡你。一般来说，一对情侣的好感度大概在六十以上。”黑猫的解释向来简单粗暴，“蔡建来对你的好感度只有10点，所以表现出来的态度并不是很强烈，而陈浩对你的好感度有70，唔……对了只要好感度到了100满值，那么按照每个人的性格……”

    “强势不计后果的人可能会抱着喜欢那就强女干啊！这种态度……”

    “恩，知道了。”林瑾打断了黑猫的话，脸都吓的发白了。

    什么叫做喜欢那就强奸？陈浩的好感度已经到70了，万一他就是那种不计后果的人，那我咋办？而且我因为说脏话变成女人一周……到时候被强啪怀孕了咋办？

    林瑾丰富的想象力让他立刻想到了最差的后果，小脸吓得发白。

    林瑾本来就不好的心情，现在简直像是坠入了地狱。

    “另外，现在周日了哦，下周的每周任务我也要给你啦！”

    每周任务：倾慕者升级版！

    选择一名倾慕者的好感度增加到100点满值！

    任务奖励：女体化改造+5%以及英语初级精通。

    任务惩罚：外出被小混混堵在巷子里嘿嘿嘿！

    “英语初级精通哦！得到了这个奖励你的期末考试就不用愁拉！”黑猫满脸蛊惑的表情，将它那张黑脸凑到了屏幕前面，林瑾手机的整个屏幕都是那张黑色的猫脸，“而且好感度满值的话，几乎是不管你要求什么那个倾慕者都会帮你的哦！比如说帮你做期末作业？”

    “可是满值的话也可能被嘿嘿嘿啊……”林瑾满脸绝望，只觉得进退两难，“况且现在倾慕者就两人，好感度最高的是陈浩……我完全不想让他喜欢我好吗？”

    而且刚骂了两句话而已，刚变成了女人就去勾搭汉子？

    “那就看你啦，你完全可以勾搭你舍友啊！我感觉吴敏这个男人也挺不错的，对吧？而且他跟你关系不错，只要他喜欢上你了好感度分分钟就上50，再稍微努力一把！”

    林瑾的脸色更白了一分。

    如果真的按照黑猫说的去做，那我岂不是成了勾引有妇之夫的小三了吗？

    “我说林瑾啊，你最近怎么这么喜欢跟人语音聊天？”文轩猛地转过头，他似乎已经默默听了很久，“什么男朋友的？你打算找男朋友啊？”

    “毛线，我只是在开导一个刚分手的妹子好吗？”林瑾感觉自己扯皮的本事又上升了一个档次，如果扯皮也算是一项技能的话，那么自己绝对达到了高级。

    “是吗？”他用怀疑的眼神看着林瑾。

    林瑾挺腰直背，一副正气凌然的模样：“你看我这么帅的人，怎么可能去找男朋友？”

    “恩……”文轩若有所思，“确实，你一个女人找男朋友挺正常的。”

    毕竟林瑾是女人嘛。

    林瑾差点忘记了文轩知道他是个“女人”，于是只好使出必杀绝技。

    盯~

    “大姐，你这样瞪着我，我瘆得慌……”
  
  
  
加更活动！【打滚卖萌中】

  
    从6.14-6.25，达到条件就会加更哦！

    一般来说，最近一段时间是一天一更，下个月老书完结后会成为一天两更。

    另外，加更的话一般有四种情况，第一种是我脑袋抽了一下突然觉得更新太少对不起读者。

    第二种是节日放假让我有更多心思码字【或者说节日放假心情愉悦】。

    第三种就是打赏加更啦！延续以往几本书的规矩，一百RMB等于一章，万一有土豪看我不顺眼突然打赏几千几万块钱那只能欠着了~

    第四种是推荐票加更，创世每周大于五百推荐，起点每周大于一千推荐则会加更！再此基础上每多一百推荐票会再次加更上不封顶【当然，我估计这条是没什么可能性了】

    打滚卖萌求收藏推荐打赏！有空闲的没事干愿意看到作者的书火起来的读者可以只发宣传本书哦！谢谢每一位读者！
  
  
  
050.钱！钱！钱！

  
    其实林瑾觉得黑猫刚弄的好感度设定完全就是无稽之谈，还让他把其中一个倾慕者的好感度增加到100点。这个任务不管怎么想，潜在意思就是让他去勾搭汉子是吧？

    完全是搞事情的吧？

    但是不管怎么说，林瑾都要再去找一个男人将倾慕者的好感度达到100点，或者直接再去找陈浩，否则的话任务惩罚并不是什么好玩的事情。自从上次因为惩罚而变成女人一周，林瑾觉得自己不论如何都应该完成任务，黑猫都能将自己变成一个彻底的女人了，控制别人把自己强啪了好像并不是一件特别困难的事情。

    不过明天又要当女人了，而且还是整整八天……

    他生无可恋的叹了一口气，只觉得今天不管做什么事情都不顺心，原本打算彻底表明自己男人的身份的，结果却因为说了几个字脏话，假发就弄不下来没法跟陈浩证明了。还在今天过后会变成女人？

    完全是受制于猫啊。

    林瑾跑到卫生间换了一身睡衣，以前的他换睡衣的时候一般都直接在宿舍换裤子，但是自从自己变成了女人还被舍友两人知道后，他平时只要是舍友有在宿舍的时候，换衣服裤子也都是跑到卫生间中，如今到也习惯了。虽说如今已经变回了男人，但是要是被舍友知道他的性别会变来变去的话，恐怕就要被认为他是个扶她了。

    爬上床，他想着任务的事情，无神的望着天花板。

    或许应该去勾引陈浩？把好感度刷到一百？

    林瑾猛然想起来自己道具栏中还剩下的那把休克枪。

    “黑猫。”林瑾对着手机打字问道，“你任务惩罚的那个什么被混混堵在巷子里……如果我用休克枪打那个混混会怎样？”

    “那你可能会惹上你学校附近的黑社会团伙，当然，按照我的理解，那些都只是小团伙，平时收点保护费啥的。”黑猫尽职尽责的为林瑾解释，还对他提议道，“如果你完成了任务的话，那么哪怕陈浩是那种喜欢就抢女干的那种人，那么你再用休克枪不是也挺好的吗？”

    “可是让我勾引男人会很恶心。”林瑾嫌弃撇撇嘴，满脸都是厌恶，“而且倾慕者还得不是同性恋，得认为我是女人。除了那个曹建来死基佬喜欢大JJ萌妹所以会对我有感觉以外，我觉得现实中不会有人会喜欢大JJ萌妹。”

    “所以说我去勾搭陈浩的时候还得是女装？”林瑾的脑袋中出现了一身女装的自己满脸娇羞的对着高大的陈浩撒娇的场景，顿时恶心的浑身起了鸡皮疙瘩，“我觉得还不如不做这个任务，干脆直接去怼那些混混就好了。”

    目前为止最掉节操的任务应该是那个告知三个人自己女性身份的那个吧？可是那个任务也只是在黑猫的安排下被动的完成了，自己在完成时甚至还满脸懵逼。最近好不容易把节操重新捡起来……好吧，好像也没有捡回来，但是勾搭男人的任务完全就是自己剩下的宝贵节操统统掉光的节奏。

    “可是你明天过后就变成女人了，女人勾搭男人挺正常的嘛。”黑猫无所谓的用爪子挠了挠脑袋，“最新消息，你的节目已经入选元旦晚会了，因此你的连锁任务再次完成，阶段性奖励大师药丸或是声乐基础，由于你的中级伪声技能包含了声乐基础，因此本猫已经自动帮你选择了大师药丸，另外，你准备好接受连锁任务的最后一环了吗？？”

    它坐在地上，高昂着头看着林瑾。

    “不然呢？”林瑾撇撇嘴，他生无可恋的将脑袋趴在了枕头上，一边叹着气一边查看黑猫刚刚发下来的任务。

    虽说同样都是任务，但是，林瑾对这个可以拿钱的任务可是期待了许久，保底一千好吗？只要任务完成了，保底的奖励都比一个月的生活费还多。

    连锁任务：元旦晚会！

    作为一个预备役女神，你需要参加晚会以此来提升你在学校中的知名度，知名度越高奖励便越好，至于要不要女装我想应该不用再提醒了，不过请注意，我需要的是正面的知名度，而不是负面。

    奖励：1千——1万人民币。【本猫很有钱的。】

    惩罚：D罩杯的胸部哦！【我觉得你放弃任务也挺好的~】

    林瑾反复的将任务看了几遍，特别是金钱奖励那边，更是重复的确认。

    “没错是保底一千是吧？”林瑾有些亢奋，虽然他并不是特别爱财的人，但是，有钱不要王八蛋！钱这种东西不是越多越好吗？况且自己还没什么钱。

    “对的，只要上台唱歌基本都会有一些知名度，况且这次晚会学校会将高清视频发布到各个网站。”黑猫就像个百晓通似得，明明学校并没有说过这件事，可是它依旧知道，“一千块钱哦！如果你唱的好，火了，那么在本猫评定后，会有额外的最高九千块钱打入你的账户哦。”

    “恩！知道了！”林瑾一个翻身从床上跪坐起来，他的眼睛中仿佛燃烧着火焰，斗志昂扬的他立刻忘记了要勾搭男人的每周任务也忘记了每周任务的惩罚是被混混拉进小巷子嘿嘿嘿，更是忘记了明天过后自己就会变成女人，满脑袋都是“钱钱钱”的林瑾如今都已经快被钱冲昏了脑袋。

    这辈子，林瑾都没有赚到过一万块钱那么一大笔，而如今，一万块钱几乎就在自己的面前，只要再等半个月！只要女装上台唱首歌，有大师药丸的他三四分钟的时间就能赚到一万块钱！

    林瑾被以金钱为诱饵，中了一个黑猫释放的智障魔法，整个人都迷糊的傻笑着，感觉自己眼前摆满了一沓一沓的人民币。

    “用努力哦！”黑猫笑的极其的温暖人心，对林瑾摆了摆手爪子，“我先走了哦。”

    “恩！恩！”林瑾双手握拳，对着前方用力一挥，“加油！”

    哼哼！有大师药丸在，就算我不努力肯定也能一曲之后名声赫赫！

    “林瑾，你又发什么神经。”坐在下方的文轩一抬头，正好看到了正在发神经的林瑾。

    “没什么！”林瑾被这一问，脑袋顿时清醒了过来，缩了缩身子用被子将自己裹起来，“节目考核通过了，有点兴奋而已。”

    “搞不懂你，突然非要去参加什么元旦晚会。”文轩翻了个白眼。
  
  
  
051.彻底坦白

  
    大概中午的时候，林瑾就猛然睁开眼，呆呆的看着天花板，她将覆在被子上的手伸进了被窝，朝着下身探去，轻轻的一按。

    果然没有了……

    明明只是说几句脏话而已，可是代价居然是再一次变成女人，而且是整整八天的时间。

    林瑾苦笑了一声，从床上坐起身，瞥了一眼和自己头对头睡觉的吴敏，吴敏昨晚似乎浪到很晚才回来，直到现在都还在睡觉，睡姿也不敢恭维，整个人都趴在了床上，做出一个青蛙的形态。

    她爬下床，径直走到了卫生间，锁上门，愣愣的走进了隔间中蹲下身子上厕所。

    “不管多久还是没法习惯……”她苦恼的皱着眉，下身变了个形态后感觉整个人的思维似乎都以为雌性激素的原因变得有些迟钝了。

    一同洗漱过后，林瑾无所事事的坐在了自己床下的椅子上，双手靠着桌子托着腮，电脑也没打开，只是无神的看着墙壁，心中想着陈浩的事情。

    原本她打算今天直接去找陈浩，用男装的模样跟他说清楚自己是个男人，同时也就是昨天那个女装在台上唱歌的那个女人，可是如今真的变成女人后，反而让她有点心虚了。

    不过外表没有变化吧？

    林瑾随手拿过放在桌子上的小镜子，对着脸一个劲的照，企图在脸上看出花来，最后只能无奈的摇摇头。

    比起一个月前的自己，她脸上的皮肤好了几倍，那些痘印更是几乎已经消的干净，皮肤白皙嫩滑，用手摸上去也完全是女人皮肤的触感。一个月前的自己虽然有些娘，或者说有些受，但是那时候的五官好歹单独拿出来都能看出是个男人的五官，可是现在呢？琼鼻小嘴大眼睛以及那细细的眉毛，这五官不管是单独拿出来还是拼凑在自己脸上，都完全是女人的模样好吗？

    唯一不像是女人的，或许只有那依旧有些男性的脸型。

    林瑾沉重的叹了一口气，总觉得曾经的自己似乎越来越遥远。

    都怪黑猫。

    她从椅子上站起身，穿上拖鞋，蹑手蹑脚的走出宿舍，生怕吵醒了自己的舍友。

    走出门，林瑾一样便见到了正站在走廊上抽烟的陈浩，陈浩如今穿着西装打了个领带，他高大的身材很适合这一身的西装，整套西装被他的肌肉撑的满满的，看上去……唔，人模狗样的。

    “喂。”林瑾直接走上前，一米七不到的她只能抬头望着陈浩的脸，“昨天我跟你说清楚了吧？昨天那个所谓的姐姐其实就是我。”

    “怎么？”陈浩一开始就注意到了林瑾，他将只抽了两口的烟头丢在地上，用脚尖碾了一下。

    “我说！我其实没有姐姐，一开始就是你误会了所以我才骗你的！”林瑾加重语气，再一次的重复道，“所以说昨天那个去节目考核的那个女的其实就是我！和你网恋的也是我，我是男的，住男生宿舍！”

    “一起出去吃个饭怎样？”陈浩却突然换了个话题，脸上露出些许的笑容，很温暖人心的微笑，可是林瑾看的却有些恼火。

    “你这人！”林瑾的眼皮跳了跳，感觉自己对他完全无可奈何，“那也行，边吃边说。”

    跟在陈浩的身后，林瑾双手插在口袋中，跟随着他走下楼。

    “说起来。”陈浩放缓了脚步，走在了林瑾的身旁，看上去有些漫不经心的说，“我昨天去看过你的参赛资料了。”

    其实陈浩对林瑾的身份早已经有了怀疑，毕竟林瑾的谎言并不算的上完美，最多也就骗骗小孩子，可是当他确认了之后……天知道那时候的他内心被羊驼踩了多少遍，甚至晚上还失眠到凌晨四点。

    “恩，性别那写的男是吧？”林瑾撇撇嘴，“而且我就叫林瑾，虽然确实有个弟弟林晨。”

    林瑾完全不知道陈浩如今到底是怎么想的，既然已经知道了她确实是个“男人”，那么居然还能做出这么平静的模样。如果林瑾知道自己深爱的网恋对象是个男人的话，那她肯定会暴躁的动手打人。

    “被你搞糊涂了。”陈浩无奈的笑了笑，“后门有一家湘菜馆，去那吃？”

    “你出钱就行。”林瑾冷着脸。

    虽然每周任务要求他挑选一个倾慕者将好感度刷到100点，听起来任务的要求就好像在玩文字恋爱冒险游戏似的，可是一百点好感度明显不是那么容易刷到的，这可不真的是个游戏，送点花花草草就能提升好感度什么的。

    林瑾觉得如果真要做这个任务，或许得跟陈浩或是蔡建来谈恋爱才有可能，如今她的倾慕者就这么两人。

    果然还是不要做这个任务，拿休克枪把任务惩罚的混混弄趴下就好了。

    晃过神的时候，林瑾已经坐在了后门的湘菜馆座位上了，坐在她对面的陈浩正在跟服务员点餐。

    “你要吃什么？”他将菜单递给林瑾。

    “不用了，就你吃的那些吧。”林瑾并不想给陈浩浪费钱，或者说并不想花陈浩的钱，那样的话她会良心不安的。

    等待上菜的时候，林瑾明显察觉到陈浩似乎在隐晦的观察着自己，他似乎想要说什么，可是却一直在迟疑着。

    “怎么？”林瑾单手托腮，一副放松的模样坐在那，“你现在怎么想的？既然知道三年前跟你谈恋爱的是男人？”

    陈浩单手不停的扣着桌面，发出清脆的响声，却迟迟不肯说话。

    林瑾看着他这幅模样，立刻明白了可能是之前自己说过的谎言让他如今即使知道了林瑾是个男人也有些糊涂。

    “跟你说清楚吧。”林瑾叹了一口气，“三年前跟你恋爱的是我，因为想要骗点皮肤钱，之前在网上跟你说了两句话的也是我，因为我发现你似乎就住在我隔壁，后来说我叫做林晨，有个姐姐叫做林瑾是因为我怕说出真话会被你打。”

    “昨天去节目考核，穿女装的也是我，假发那时候卡主了所以没脱下来，我那时候被你说的话恶心到了……”林瑾用平静的语气理了一遍，然后才微微歪着脑袋问，“这样说你明白了吗？”

    “好吧，明白了。”陈浩微微皱着眉抓了抓头发，“我本来还在想你是不是跟你姐姐经常互换身份什么的，毕竟长的那么像。”

    “我没有姐姐，所谓的换身份只是我换了个女装而已，长得像不是很正常吗？”林瑾摊了摊手，彻底的与陈浩摊牌，“以前我不懂事，只是想骗钱，觉得好玩，所以仗着自己长的像女孩子所以就跟你弄什么网恋，声音是因为我学了伪声。”

    “我的性取向正常，所以以后就别缠着我了。”林瑾有些无奈的笑笑，“如果你觉得跟男人网恋很恶心的话，那你现在可以打我一顿，以后就当做我们是陌生人。”

    林瑾直视着陈浩的眼睛，微微笑着。

    “你说了这么多，轮到我说了吧？”
  
  
  
052.表兄弟？

  
    “你说了这么多，轮到我说了吧？”

    陈浩即使听了林瑾一番摊牌的话也依旧微笑着，笑的林瑾一阵阵的心慌。

    “稍等一下。”林瑾并不知道陈浩在想什么，看着他那张笑脸揣测了半天，最后决定还是找黑猫比较好。

    “我玩一会儿手机再跟我说。”

    林瑾掏出手机，点开系统，点开倾慕者页面，然后瞥了一眼陈浩此时对自己的好感度。

    如果低了话，那么说明刚刚自己那一席话确实给了他一些打击，并不像是陈浩表面上那样无所谓，如果高了话……那只能说明陈浩是个基佬。

    庆幸的是，林瑾在好感度那一栏上看到陈浩如今对自己的好感只有51点。

    刚刚那番话果然起作用了，所以说陈浩现在想说的绝对是以后再也不骚扰我了吧？

    黑猫突然从手机屏幕外探了个头进来，它此时穿着黑靴子和大帽子，腰上系了个皮带，还别了一把欧洲贵族的那种细剑，看上去黑猫就好像在cos怪物史莱克里的靴子猫似得。不过靴子猫看上去很萌，一眼过去就知道是个正牌，而黑猫穿了这一身看上去阴森恐怖，一眼过去就觉得是母后大BOSS。

    黑猫用后肢站着，细剑指着陈浩的好感度，尽职尽责的对林瑾解释道：“好感度在50点以上的话，那么就说明这个家伙愿意为你做百分之五十以上的事情，一般来说一对正常的情侣相互之间的好感度在70以上。”

    “如果是100点的话，那么就是尽心尽责为会你做任何事，而且不考虑家人和外界，而在50点以下，说明他虽然对你有好感，但是基本可以等同为普通朋友的那种。”黑猫扭了扭身子，感觉站着有点不舒服，干脆就直接坐了下来，“好了！解释完毕，所以说你距离任务目标越来越远了。”

    “关你毛事。”林瑾随手打了几个字，然后抬起头，甜甜的微笑着对陈浩说，“请继续你的表演。”

    “啥？”陈浩愣了一下。

    “说顺嘴了，不好意思。”林瑾尴尬的咳了一声，“你刚刚想说什么？我已经把手机上的事情处理好了。”

    “唔……”陈浩学着林瑾的模样单手托着腮，他迟疑了一下，说道，“以后好歹可以做普通朋友是吧？”

    这是想做什么？

    陈浩这句话瞬间击破了林瑾外表上平静的伪装，慌了片刻，总觉得陈浩这句话似乎话里有话，有种既然暂时当不成情侣，那就当死党那种感觉。

    “虽然你是男的，但是我倒也没多生气。”陈浩对身旁那个端菜的服务员点了个头，然后继续对林瑾说道，“三年前如果不是你的话，或许我现在也不会在这了。”

    刚将菜放在桌上的服务员一脸懵逼的扫了一眼坐在位置上的陈浩和林瑾，匆匆的落荒而逃。

    老板，这里有个伪娘和一个好像被伪娘骗了感情的傻子！

    陈浩并没有在意服务员的想法，继续说道：“你知道的，三年前我因为家里的事情所以有些抑郁，而且变得内向，后来如果不是跟你在一起，被你开导，我也不会走出抑郁，也不会因为想去找你所以打工接触社会让我变得开朗外向起来。”

    林瑾赞同的点点头，脸上带上了一些自豪的神色：“所以我还是做了一番好事的，拯救了祖国的花朵。”

    “所以就算你是男的我也不会怨你。”陈浩将刚刚端上来的菜推到了林瑾的身前，“不过好歹能当个朋友吧？起码我们互相当过对方的垃圾桶。”

    “当然咯。”

    有一个在自律会中做官的朋友好歹能让自己在学校中混的轻松自在一点，起码以后出去玩夜不归宿的话，自律会应该不会为难我吧？

    这样想着，林瑾吃起饭来倒也心安理得了。

    “诶？林瑾？表哥？”

    很突兀的，一个林瑾很熟悉的声音从大门那传来，林瑾顺着音源望去，发现居然是基本不来上课的龙黎皓。

    等等，表哥？

    “你们怎么会在一起吃饭啊？”龙黎皓迈着小碎步跑了过来，直接扑来了陈浩的身上，半个身子都贴在他的背部，下巴抵在他的肩膀上，“表哥，你们这是约会吗？”

    “约个毛会！”陈浩还没说话，林瑾就急忙的澄清自己的清白，“只是谈事情好吗？你这人怎么脑袋全是GAYGAY 的东西？”

    “是吗？我还以为你们俩不认识，没想到关系都好到了一起吃饭的地步啊。”他坐在了陈浩的身旁，抬头撇向陈浩，“哥，你们这是在聊什么？”

    “自律会的事情而已，你知道我是会长的。”陈浩在龙黎皓来后脸上的笑意更浓了，“你怎么也来学校了？”

    “来玩啊，我约了个美女，不过时间还早。”

    “不错，你比我有出息，大学就是要谈恋爱。”

    虽然龙黎皓长的完全就是一副小受的模样，而且还不常来上课，但是他在16级的新生中声望却很高，林瑾也搞不懂到底是怎么回事。

    “所以说，你们俩是表兄弟？”

    林瑾不论如何都想象不到，他们两人居然会有这一重关系，但是仔细看看，龙黎皓除去喜欢卖萌以外似乎确实挺帅的，跟陈浩在眼眉上也有一些相似。

    “对啊，他的妈妈是我妈妈的姐姐。”

    龙黎浩点点头，好奇的望着林瑾，“你们俩真的不是约会吗？林瑾，你最近变得这么漂亮了，所以要勾搭我的表哥是吗？”

    林瑾刚打算反驳，龙黎皓就自顾自的说道：“那样挺好的啊，你们两个人在一起的话，我们三就能天天在一起玩了。”

    “好个毛！”林瑾快被龙黎皓那奇葩的思路搞无语了，但是该澄清的还是得澄清，“我又不像是你个基佬！我是完完全全的异性恋好吗？只喜欢女的！”

    “我是双性恋，不算基佬的。”龙黎皓居然还认认真真的对林瑾这样说。

    林瑾的内心都快崩溃了，好不容易搞定了陈浩，如今居然窜出来一个更难缠的家伙。

    “一起吃饭吗？”陈浩摸了摸龙黎皓的脑袋，他似乎还特别享受的样子眯起了眼睛，“还是说不要你哥哥了，去跟你约会对象吃饭去？”

    “当然是跟人约会啦！”龙黎皓站起身，对林瑾摆了摆手，“你们也好好约会！”

    “你走！”

    虽然很想直接骂出口，可是如今变成女人的身体让林瑾心有余悸，最后却只能用没什么威力的“走”字。

    “他一直都这样，别在意。”

    被龙黎皓一搅和，林瑾的心情一下子差了不少，陈浩却笑的更加开心了。

    “我知道。”林瑾叹了一口气，“没在意。”

    虽然跟龙黎皓是朋友，可是还是觉得他好奇葩，双性恋这种事情不是什么可以拿出来炫耀的东西吧？而且怎么有种被撮合的错觉？
  
  
  
053.失恋的吴敏

  
    和陈浩吃过饭，解除了之前林瑾的一切谎言并且跟陈浩重新交了朋友后，林瑾大概一点多的时候回到了宿舍中。

    宿舍里依旧是一片寂静，文轩已经醒来趴在床上玩手机，而向来是早上十点就会醒来的吴敏却依旧在睡觉。

    “吴敏昨晚有那么迟睡？”林瑾一直以为自己是宿舍最能睡的，没想到吴敏居然已经要打破他的最迟起床记录了。

    “昨天他三点回来的，还把我吵醒了。”文轩从床上探出头来，跟林瑾说道，“而且酒味特别重，感觉他昨天是不是出了什么事。”

    文轩感觉昨晚特痛苦，他平时睡的本来就迟，昨晚两点半左右闭上眼，三点刚刚进入浅睡眠，然后吴敏就回到了宿舍，一脚碰到了椅子，椅子和地面摩擦的声音直接就把他吓醒了，害的他一直到四点都没睡着。

    “他还能出什么事？”林瑾瞥了一眼吴敏丢在椅子上的外套，鼻子耸了耸，闻到一些淡淡的酒味，“不过他好像不怎么经常喝酒，而且酒量挺好的不应该醉吧？”

    “或许是和女朋友分手了？”文轩从床上坐起来，心中揣测着吴敏到底发生了什么事，同时将说话的声音压低了一些，生怕将吴敏吵醒。

    “可是不是说都见过丈母娘了吗？”林瑾坐在了自己的椅子上，单手托腮看着电脑屏幕，“他不是还说丈母娘对他特别满意？”

    “鬼知道怎么回事。”文轩也觉得分手这种事情似乎挺不靠谱的。

    电脑只玩了半小时，林瑾就突然听到床架发出一声巨响，带连着床架下的桌子都在不停的摇晃。有些诧异的抬起头看向桌子上方的床架，发现吴敏已经醒来坐在床头，脑袋低垂着，完全就是一副生无可恋的模样。

    “吴敏，怎么了？”林瑾随口问了一声，将拖鞋踢到了一旁，双脚缩在了椅子上，有些无趣的看着电脑中正在播放的视频。

    吴敏并没有回应，刚刚还暴躁的踹了一脚床的他似乎瞬间就安静了下来。

    什么鬼嘛，好不容易解决了陈浩的事情，现在吴敏又突然发疯了。

    林瑾并不想去理会吴敏，这种时候去搭理他绝对是作死行为，特别是吴敏昨晚醺酒如今可能还未彻底清醒，如果这时候去问他到底发生了什么，可能会被当做是故意揭伤疤。

    片刻后，吴敏从床上爬了下来，他整个人看上去很萎靡，身上乱糟糟的套着个背心，裤子却还是平时穿的牛仔裤，他一步三摆的路过林瑾的身后走到卫生间中，随后林瑾便听到了卫生间里密密麻麻的水声。

    “感觉吴敏很不对劲啊。”

    林瑾从来没见过吴敏这幅颓废的模样，以前的吴敏好像不管遇到什么事情都能笑呵呵的过去，而现在，完完全全就是被甩了后的表现好吗？

    “可能真的是被甩了吧？”文轩也从床上爬了下来，在阳台洗漱了一番后，又回到了宿舍中，他穿上了一件厚外套，“我出去剪个头发。”

    “喂，吴敏这副模样你都不留下好好安慰一下他？”林瑾有些不满的回头瞪了他一眼。

    “我觉得这时候还是给他点空间比较好。”文轩翻了个白眼，双手插在上衣口袋里，就着拖鞋就走出了宿舍。

    虽然文轩平时对舍友表现的并不是很关心，但是林瑾却觉得他这番话似乎确实有点道理。

    可问题是我现在没地方去啊。

    林瑾抓了抓自己已经过耳的头发。要不然我也去剪个头？

    可是当文轩刚离开，吴敏就穿着湿漉漉的大裤衩从阳台走了进来，他此时似乎清醒了很多，只是面色看上去很阴沉，明显不是好心情的模样。

    “那个……我先去剪头发？”林瑾试探性的问了一声，觉得此时的吴敏有点吓人，不等他回应，就急急忙忙穿上拖鞋走向宿舍门。

    但是当林瑾刚准备开门离开的时候，却猛地迟疑了，她犹豫了一下，最后还是随口安慰了一声：“你自己好好想想，我也不知道你发生了什么，所以就不打扰你了。”

    “恩……”

    立刻夺门而出，林瑾感觉吴敏现在简直像个疯子似的，他那副浑身湿漉漉的模样加上阴沉的脸，暴戾的眼神，走在街上绝对会被不知道的人当做是个神经病。

    林瑾也无处可去，想了想，干脆直接就靠在了宿舍前的走廊栏杆上，打算玩一小时手机后再进去，到时候吴敏肯定会稍微正常一些。

    可是还没在栏杆上站稳，吴敏就突然打开宿舍门。

    “帮我带一箱酒，还有烟。”

    “哦哦。”林瑾有些苦恼的看着吴敏摔上门，苦笑了一声，“感觉不能给他买啊……不然喝抽过去了怎么办？”

    正当她在考虑到底要不要给吴敏买酒的时候，手机却突然颤了一下，林瑾满脸无奈的打开手机。

    “这时候来凑什么热闹啊？”

    临时任务：劝慰！

    舍友似乎因为某种原因心情很差，作为宿舍中唯一女性的你，应该发挥出自己女性的优势，为舍友排忧解难！

    任务奖励：脸部中级改造

    任务惩罚：被暴怒的吴敏啪啪啪。

    “你除了威胁我被啪啪啪以外，你还会什么？”林瑾的眉头挑了挑，觉得黑猫的任务惩罚也太没新意了。

    “你觉得不够刺激的话，那我下次给你换个惩罚。”黑猫从屏幕外走出来，歪着脑袋对林瑾说道。

    “用不着。”

    林瑾打开了系统的物品栏，在物品栏中取出了那把休克枪。

    休克枪的长相完全就是普通玩具枪的模样，而且大小只有手掌长短，枪口处是一个螺旋的，类似钻头的东西。

    这样就不怕任务失败了，恩。

    林瑾转头就朝着学校后门走去，学校内不管是小卖部还是超市都没有啤酒这种东西，学校似乎禁止学生喝酒，而且啤酒并不能带进学校中，因此林瑾打算买了啤酒后从后门围栏的缺口那进校门。

    只是怕大白天的带着一箱啤酒走在学校中会太过惹人注目，要是被比较严厉的老师看见了，指不定还会被罚。
  
  
  
054.安抚

  
    大白天提着一箱啤酒走在学校中并不是一件很舒畅的事情，林瑾只好从后门有破洞的栅栏那边钻进来，然后警惕的从几乎无人的小路中穿行到了宿舍楼的后门，虽说宿舍楼也被铁栅栏挡住为了不让学生晚上跑出去夜不归宿，但是也有一个大大的破洞，否则林瑾如果走前门的话，先不论现在周一满大街都是人，单说前门那守着的舍管大叔她就没法糊弄过去。

    “吴敏？”林瑾探头探脑的打开了宿舍门，一眼就看到了坐在地面上呆滞的看着天花板的吴敏。

    感觉幸好给他买酒了，这样的话陪他一起喝酒的同时还能开导开导他，要是不给他买酒，吴敏现在的情况很有可能大发雷霆。

    “酒买好了？”

    吴敏看上去情况依旧很不好，头发上还有水不停的滴落在地上，流淌在他的脸上，可是他却一副浑然无知的模样依旧呆呆的坐着，什么事也不做。

    如果不是任务有要求的话，林瑾绝对不会在这个时候去触霉头，虽然自己确实和吴敏的关系不错，但是文轩说的也有道理，这种时候绝对是让他自己安静的想一会儿比较好。

    “到底是什么情况啊？”林瑾将酒箱子放在了一旁，蹲下身子在吴敏的身前，睁着那双大眼睛看着吴敏，“有事情就说出来啊，我跟你算死党吧？有事情就跟我说，能解决的话最好，不能解决的话我好歹能陪着你是吧？”

    “陈诗琪不要我了……”吴敏一抬头，泪流满面的看着林瑾，低声不停的喃喃，“她不要我了，她不要我了……”

    “为什么啊？不是关系一直很好没吵架吗？”林瑾将一瓶酒递了过去，关切的说道，“少喝点，别喝醉了。”

    “烟……”他就像个小孩子一样伸出手对林瑾讨要。

    “好，烟。”林瑾无奈的从口袋中掏出一盒不到十块钱的劣质烟，苦笑了一声，将一支烟递了过去，只能稍微劝诫道，“少抽一点。”

    “知道，就是难受。”

    吴敏的眼泪没停，可是语气却还挺正常的，如果林瑾是跟他打电话的话，那林瑾绝对听不出他如今是这幅模样的。

    “到底什么情况？陈诗琪对你挺好的吧？”林瑾蹲的脚有点酸，抬起头看了一眼旁边的椅子，想坐上去，却又觉得那样的话就对吴敏有种高人一等的感觉了。

    “她家里不同意……”吴敏哭丧着脸用牙齿咬开了啤酒盖子，用力的灌了一口，又对林瑾伸出手，“打火机。”

    “我去找找。”林瑾满脸的无奈，站起身，却因为蹲了太久差点就跌坐在地上，所幸手撑了一下地面，然后抓住身旁的椅子将自己撑了起来，“我好久没抽烟了，不知道火机丢哪里去了，要找找。”

    “知道。”

    说起来陈诗琪应该是厦门人吧？不过成绩不好因此读的是中专，如果没记错的话，吴敏读的是也是厦门的普高，由于两个学校离得近，后来两个人就好在一起了，如今也有三年的时间。

    虽然林瑾没有真正的谈过一场恋爱，但是三年的感情想当然应该是特别深的，可是现在却因为丈母娘不同意而分手，吴敏如今痛苦成这副模样倒也能理解。

    虽说能理解，可是林瑾却还是对他表示无奈。

    好不容易在抽屉的最深处找到了已经一整周没有用过的打火机，林瑾走到了吴敏的身前，再一次的蹲下将火机递给他。

    “谢了。”吴敏哭的并不激烈，只是默默的淌着眼泪，说话时也没有特别激动的神色，看上去就像是生无可恋的人。

    是真的那种生无可恋，林瑾都在害怕会不会一转身他就冲到阳台然后跳下去。

    吴敏一口烟一口酒，抽烟也是一口小半支，抽完就将烟头丢在地上，然后伸手继续拿烟继续抽，可是他原本是不会抽烟的，每抽一口都会恶心的干呕两声，酒很快的就喝完了一瓶，然后他才仰着头靠在了墙上。

    林瑾皱着眉看他在那自虐，有些心疼，却也不知道该说什么。

    “陈诗琪是厦门人，我也住在厦门……”吴敏总算是开口说话了，开始对林瑾倾述，“但是我是河南人，虽然一直都住在厦门，可是我是河南人。”

    林瑾刚听完这句话，脑袋中立刻浮现出丈母娘嫌弃外地人的场面。

    这里是厦门，对外地人的歧视似乎很严重，其实不仅仅是厦门，就连林瑾家那个小小的县城，他的爸爸都跟他说不要找外地的女孩子。

    “昨天下午我又去了她家，跟以前一样，她妈妈和爸爸对我挺满意的，说我家条件很好，说我年轻有为……”吴敏的眼泪又一次的滴落，他总算哭出了声，呜咽着，鼻子一耸一耸的，鼻涕眼泪流了一脸，“然后她妈妈就问我是哪里人，我说是河南人，她妈妈立刻就翻脸了，原本说要留我晚上在她家吃饭的，可是又说家里菜不够了。”

    “我原本以为她妈妈只是突然想起来家里的菜不够四个人吃所以才让我走的，可是我还在公交车上，陈诗琪就打电话跟我说要分手……”吴敏泪流满面的看向林瑾，“外地人怎么了？外地人就比不上厦门人啊？凭什么……”

    “陈诗琪也真是的，她妈妈让她跟你分手就分手。”林瑾有些不满的帮吴敏说话，“好歹也在一起三年了，她妈一句话就分手，过分了点吧？”

    “不怪她的，她很看重家人。”吴敏却并还在为陈诗琪开脱，“她肯定也跟她妈妈吵了一架，昨天跟我打电话的时候，她哭的很厉害……”

    那有毛用。

    林瑾翻了个白眼，并没有多说什么。

    吴敏说到这，却突然一拳打在了地上，吓得林瑾差点就一屁股跌在地上。

    小心翼翼的看着吴敏又开了一瓶酒开始自顾自的喝起来，林瑾开始束手无策，她很少有安慰其他人的经验，特别是安慰一个刚失恋的人，这对她来说简直是折磨，就算让她女装上台都不会觉得有现在这么窘迫。

    “要不然，别喝了吧？只是一个女人。”林瑾的大脑快速的运转，企图寻找曾经在网络上找到了一些话来安慰他，“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人不是满大街都是吗？是吧？”

    吴敏听了林瑾的一席话，抬起头瞥了她一眼，那眼神可怕的简直像是要吃了她似得。

    林瑾浑身一颤，讪笑了一声。

    似乎一不小心把陈诗琪比喻成蛤蟆了。
  
  
  
055.萧凌和吴敏......

  
    林瑾满脸无奈的蹲在那，看着吴敏一瓶酒一瓶酒的灌下肚子，吴敏平时的酒量很好，可是如今才喝了五六瓶，看上去就已经喝醉了，整个人瘫软着靠在墙上，一副呆呆的模样嘴巴不停的嘟囔抱怨着。

    林瑾看的有些心疼，可是却完全没有办法，该说的话她也说的差不多了，几乎搜肠刮肚的将脑袋中所有可以劝慰的话都说了出来，可是吴敏却依旧是这副模样。

    吴敏突然将腿曲了起来企图从地上站起身，可是却一个踉跄又坐了回去，然后抬起头对林瑾说道：“我想上厕所。”

    “好，上厕所。”

    林瑾极其无奈的将他的手环在了自己的脖子间，一用力企图将他扛起来，可是本来就瘦弱的她根本没法扛起这坨一百五十多斤的肥肉，刚起来一点，就被压的带连林瑾也摔在了地上。

    嫌弃的瞥了一眼地板上满地的烟灰和烟头，现在屁股上肯定全是都是烟灰。

    只能安顿好吴敏后再去洗了。

    林瑾再一次用力，所幸，这次吴敏倒是挺配合的，两人跌跌撞撞的站起了身。吴敏的半边身子都压在了林瑾的身上，让她踉跄的扶住了旁边的桌子，小脸都因为不堪重负而紧紧的皱在一起。

    才带着吴敏走了两步，林瑾稍微适应了吴敏的体重，却又觉得不对劲了。

    为什么你TM喝醉了还能吃我豆腐？！

    林瑾低下头瞥了一眼吴敏挂在自己胸前的手，那只手刚好紧贴在了她的左胸上，虽然没什么动作，但是林瑾此时只穿了一件单薄的长袖，那冰凉刺骨的手覆上胸后，胸被刺激的两点都激凸了起来。

    有些恼怒的将他的手拍到了一旁，然后林瑾就因为分神而一个踉跄差点摔在地上。

    “你也试着走走，我又带不动你。”

    由于吴敏无意识中的吃豆腐行为，林瑾对他的态度瞬间就差了不少，虽然自己是“男人”但是被摸胸这种事情还是有些无法接受，特别是胸部已经小有规模的如今。

    好不容易带着吴敏走到了阳台，却发现厕所里居然已经有人在其中，还锁了门。

    之前说过，林瑾的宿舍和隔壁宿舍的阳台公用，连卫生间都是公用的。

    “喂！开门，别撸了。”林瑾直接对着门踹了两脚，对着里面的人喊，“别撸了！不开门我就冲进去了啊。”

    “撸个毛！再等十分钟！”

    林瑾一听，立刻就将吴敏往阳台的栏杆上安置好，然后插着腰不停对着里面的人不停的催促。

    卫生间内的声音似乎是萧凌的，也就是那个唯一一个除了本宿舍外的人知道林瑾是女人的那个家伙。

    见萧凌不理她，林瑾抖了抖被吴敏沾了浑身酒味的衣服，无所事事的打开手机跟黑猫聊了几句，还没五分钟，萧凌就从卫生间中走了出来，他一眼就看到了靠在栏杆上仰望着天空，一副我的目标是星辰大海的吴敏。

    “这是怎么了？”他看着林瑾走到吴敏身边将他撑起来，急忙的走过去搭了把手，“吴敏这是失恋了？醉成这样子。”

    “对啊，失恋了，我看他喝酒都快把我自己逼疯了。”林瑾叹了一口气，有萧凌的帮助她的压力倒是少了很多，轻易的将吴敏扶了进去，然后看着吴敏随手把裤子一扒。

    “你就不先出去？”萧凌满脸古怪的瞥了一眼林瑾。

    “诶？”

    林瑾这才想起来自己在萧凌眼中是个女性，然后就一眼看到了吴敏已经脱下了裤子露出鼓鼓胀胀的四角裤。

    立刻转身走出卫生间，林瑾生怕被萧凌以为自己是那种特别开放的女性。

    不愧是躲在男生宿舍生活的妹子，心理就是强大，脸皮也特别厚。

    萧凌的嘴角抽了抽，开始回忆自己是不是有和林瑾一起上过厕所，那样的话可能就被林瑾看光了。

    不过被妹子看光了也没什么大事吧？

    “好了……”

    吴敏低声喃喃着，萧凌这才从对林瑾的强大心理的崇拜中晃过神，将他从卫生间中扶出来，一眼就看到了脸上有些微微泛红的林瑾正靠在阳台栏杆上左顾右盼。

    看样子林瑾这妹子还不是那么不要脸啊。

    “我帮忙劝一劝吧？你先去洗把脸，脸上全是烟灰。”萧凌也没看向林瑾，一边将吴敏带进了宿舍中，一边随口说道。

    “脸上全是烟灰？”林瑾眨了眨眼，一脸茫然的用手抹了一把脸庞，这才发现自己的脸上居然还真的全部都是烟灰。

    “肯定是刚刚摔倒的时候弄到脸上去的。”

    林瑾自言自语着，将挂在盥洗池上的毛巾拿下来稍微擦拭了一下，然后探着头看了一眼宿舍中的情况，发现萧凌居然跟吴敏喝上了……

    他们两人毫不在意满地的烟灰烟头，两人各自盘膝坐在地上，一边抽烟一边喝酒，两人大声的瞎囔囔着说着些女人都是身外物之类的话。

    可是我之前明明也说了这种话吧？为什么吴敏听了好像还不开心？

    林瑾有些郁闷的站在阳台外看着宿舍内的两人喝酒抽烟似乎很尽兴的模样。

    所以说如果萧凌把吴敏安慰好了，那么我的任务也算完成吗？

    林瑾不敢肯定，干脆直接就直接向黑猫询问，得到了肯定的回答，这才稍微放下了心。可她还是觉得不太舒服，低头瞥了一眼自己微微耸起的胸部，心情便更加低落了。

    我明明是个男人的，凭什么会有胸……凭什么原本当个男人好好的，现在变成了伪娘甚至还偶尔会变成真正的女人。

    别看她平时挺大大咧咧的，但是如今已经微微耸起的胸部让她产生了一些自卑感，特别是刚刚被吴敏无意间碰到时那有些让人浑身颤栗的感觉更加唤醒了她对自己发育的胸部的自卑。

    “以后夏天穿短袖了该怎么办啊？”林瑾愁眉苦脸的将身子靠在了栏杆上，歪着头看着宿舍内喝酒的两人，双手抱胸。“现在还能穿外套遮一下，可是等夏天了肯定会很明显，总不能学着小说里写的那样弄个什么玩意裹住？”

    等元旦晚会过了，拿了任务奖励的钱后，就搬出去住吧？

    “林瑾！下楼给我们买点下酒菜！”宿舍内的萧凌突然转头对着阳台的林瑾喊。

    什么鬼啊！叫你劝吴敏别喝酒，你怎么还跟吴敏喝上头了？！还TM下酒菜？

    “你自己叫外卖去！”
  
  
  
056.醉酒【两更】

  
    林瑾一脸无奈的站在阳台上，靠着栏杆玩手机，偶尔抬头看一眼在宿舍地板上把酒言欢不停喧哗的两人。

    所以说，他们这是打算喝多久？

    下酒菜也经过外卖送到了，吴敏和萧凌两人简直像是多年不见的亲兄弟似得，一开始还在批判着陈诗琪母亲歧视外地人的做法，后来聊着聊着居然开始讨论学校附近哪里有坐台小姐这种话题。

    说好的刚刚被迫分手想哭难受呢？这才多久话题都偏到了坐台小姐去了？

    林瑾的嘴角抽了抽，完全不理解吴敏的脑回路，而且听萧凌的说法，刚刚大一才十八岁的他居然已经在高三毕业时跟同学去找过了一次……如今还在向吴敏传授经验。

    卧槽，萧凌的思想也很不正常好吗？

    轻叹了一口气，林瑾也不知道吴敏和萧凌这样喝下去的话算不算任务完成，不过就算完不成，吴敏现在也没有理由暴怒然后把自己啪了吧？都喝的快躺下去了，还暴怒呢，站估计都站不起来，等会儿估计直接躺地上烟灰当床直接睡下去了。

    林鑫突然从他的宿舍中走了出来，他走进卫生间放了水后，随便瞥了一眼林瑾的宿舍，顿时被吓的愣了好几秒。

    “他们俩发什么神经？”

    “鬼知道，一个失恋了，一个说要去劝劝，然后两人就喝上了呗。”林瑾无奈的看向林鑫，“我现在都不敢回去，全是烟味酒味，恶心的不行。”

    “你不是也抽烟？”林鑫显得没事做，干脆就站在林瑾身边，和林瑾一个姿势靠在栏杆上，“去我宿舍玩电脑呗，玩萧凌的电脑就好了。”

    “别，我怕他电脑里全是乱七八糟的黄色。”

    林瑾这句话当然不是空口无凭，当初一时好奇心，瞎动曹建来的电脑时就找到了不少***，而且还是超级重口的那种，如果那时候再稍微深挖一下，比如说把文件夹的隐藏显示设定弄一下，说不准还能看到他电脑硬盘里藏着十几G的种子。

    “谁让你去翻别人电脑？”林鑫戚了一声，“你这人偷看别人隐私是侵权行为，有证据可以告你的好吧？”

    “好奇心人皆有之！”林瑾理直气壮的将腰一挺，“而且我不是偷看，我一般都是当着别人的面正大光明的看！”

    有一搭没一搭的聊天，然后就被林鑫提起了林瑾许久没玩的刀塔，林瑾立刻就有了话题，一个劲的开始跟林鑫聊得眉飞色舞，两人还开始聊各种刀塔中的配合战术，打算去尝试一下视频集锦中才会出现的战术。

    林瑾脑袋里正幻想着自己和林鑫的战术能在等会儿的游戏配合中能来个虐菜屠杀一打五之类的操作，却突然听到林鑫说道。

    “他俩全躺下了……”

    他扯了扯嘴角，扫了一眼几乎全是酒瓶子的宿舍：“这两人挺能喝的啊。”

    林瑾恬不知耻的吹嘘道：“其实我也很能喝的好吧？当初高三毕业的时候我一个人把整个班都喝倒了，只不过不喜欢喝酒所以不常喝。”

    吹嘘完，也不在乎林鑫那质疑的眼神，该做的事情还是得做，林瑾直接走进了宿舍，将弯腰将酒瓶子一个个收敛进了酒箱中，打算等晚上学校街道上没什么人的时候再把这些酒瓶子拿出去跟老板换点钱。

    林鑫倒也挺自觉，拿了个畚斗扫把进来打扫卫生，只不过从不抽烟的他压根无法适应宿舍内浓重的烟酒味，那味道恶心的他一阵阵的干呕。

    “你这么菜以后跟老板一起吃饭的时候咋办？老板给你敬酒递烟你就一点面子都不给啊？”林瑾完全没有同情他的意思，收拾好了酒瓶子将酒箱放在了角落，然后就翘着二郎腿一屁股坐在了吴敏的桌子上，看着林鑫弯着腰扫地，还不停的指指点点，“那里！那里角落还有个烟头！还有这，我脚下这里全是烟灰。”

    “卧槽！帮你扫地你哪来的废话这么多？”林鑫不满的把扫把一丢，甩手不干，“我去玩游戏了，你自己解决这两坨。”

    “诶，别啊！”

    林瑾可完全想不出怎么一个人把这两坨肉搬到床上去，不过仔细想想，好像两个人也不行，楞了一下，便也没在挽留走出宿舍的林鑫，皱着眉头拿起刚刚被他丢在一旁的扫把，生无可恋的整理一团糟的宿舍。

    “所以任务应该算是完成了吧？”一边扫地，林瑾掏出手机瞥了一眼，却发现依旧没有完成任务的提示，“这样不算是安慰成功啊？刚刚吴敏明明还挺开心的样子。”

    林瑾正自言自语，却突然看到侧躺在地上睡觉的吴敏居然一边睡觉一边默默的哭。

    “哎哟喂。”林瑾烦躁的抓了抓自己已经偏长的头发，“喝了这么多居然还能哭的出来，喝成这样不应该直接睡死过去连梦都没有吗？”

    按照林瑾的经验，反正她喝个两三瓶就可以眼一闭腿一蹬，然后一夜无梦睡到第二天，而且还会脑壳疼。

    稍微整理了一下宿舍，林瑾便对两坨躺在地上的肉无可奈何，他们两人是真的睡在了“烟灰床”上，而且这床还有不少烟头垫着，并不是她不想把他们挪开扫一扫，而是这两人睡死过去后怎样都不肯动弹，林瑾的力气本来就只能算是勉强，如今变成女人后更是弱的不行。

    吴敏起码一百五十斤，萧凌看上去挺瘦的，但是林瑾尝试过后只能无奈的宣布放弃，这家伙起码也有一百四，压根拖不动，况且要是力道用大了把他们弄醒，还指不定这两人会不会突然发酒疯。

    “喂，林瑾。”林鑫突然又出现在了宿舍外，还带了他的两名舍友站在阳台那望着里面，“我叫他们过来帮忙了，咱们四个人应该能把他们丢上床。”

    “也行。”林瑾本来打算放弃他俩的，反正他们也是自己作的，非要大冬天的在地上喝酒睡觉，着凉了话也不怪她。

    “先把他们衣服扒了再丢上去。”

    蔡建来倒是直接走了进来，很干脆的将吴敏的衣服扒了个干净，转头喊依旧在阳台观望的胖子潘哲让他来搭把手。

    这两个家伙一个个子高力气大，一个体型大力气也大，搬运起吴敏来倒也不算太费劲，只是要把他搬上床就麻烦了不少，不过还有林瑾和林鑫协助，废了半天劲倒是总算将吴敏送回了床上。

    所以说，我的临时任务到底要怎样才能完成啊？
  
  
  
057.黑猫的馊主意

  
    今天是周一，下午两点过后有两节课，加起来一共四个小时。

    林瑾好不容易将一团糟的宿舍整理，文轩却刚刚好剪了头发回来，他一进宿舍，瞬间就被宿舍中的烟酒味熏的退了好几步，习惯过后，在微微皱着眉走进来，对林瑾抱怨：“你给他买酒买烟了？喝的整个宿舍都是味道。”

    “不然呢？跟你一样不管他，万一想不开跳楼自杀咋办？”林瑾翻了个白眼，对毫无作为的文轩哼了一声，“喝醉了好好睡一觉，总比在那胡思乱想好多了。”

    “有道理，我选择去其他宿舍躲躲。”文轩点点头，受不了烟酒味的他转身又离开了宿舍。

    宿舍内没人，林瑾干脆就直接掏出手机向黑猫询问这个临时任务的事情，虽说现在的自己有个什么休克枪可以忽视所谓被人啪啪啪的惩罚，但是那个面部改造的奖励林瑾也很心动啊！谁不想自己更帅一点皮肤更好一点？

    “喂，黑猫。”林瑾毫不客气的直接对着手机问，也不等黑猫出现，直接说道，“我这个任务到底怎样才算完成？总不能说是让吴敏忘记了陈诗琪才行吧？”

    如果真的是这样的话，那这个任务就实在是太坑了，毕竟三年的感情如果要忘记的话，起码也要有几个月的缓冲才行吧？

    黑猫晃晃悠悠的从手机屏幕的边缘走了出来，优雅的走着猫步的它抬起头看向屏幕外的林瑾，它眨了眨那大眼睛卖了个萌后才不紧不慢的说道：“当然不是咯，你只要让他别那么难过就行了，恩。”

    “那现在你觉得他会难过吗？”林瑾瞥了一眼吴敏，他的半边身子挂在床上，另外半边身子伸外头，呼噜声震天动地，“他现在喝的脑袋都空了吧？我估计把他喊起来问他陈诗琪是谁他都要想半天。”

    黑猫明显楞了一下，却很快的反应了过啦：“醉酒情况下不作数。”

    是刚想出来的理由吧？绝对是的吧？刚刚是不是楞了一下在找理由为难我？！

    “我觉得吧。”黑猫也不等林瑾发火，歪着脑袋说道，“其实也不用太麻烦的，只要给他再找一个女朋友不就好了吗？新女朋友完全可以让他暂时转移注意力是吧？”

    林瑾眉头一蹙，感觉黑猫的这个办法似乎也有一些道理。

    只不过吴敏不是那种刚分手就能找个女朋友的那种男人吧？况且，恐怕就按吴敏那副天天跟陈诗琪出去玩不然就是呆在宿舍的尿性，压根就没有女孩子看上他吧？

    黑猫似乎看出了林瑾的苦恼，大嘴一咧：“可以你当他女朋友啊。”

    脸立刻就黑了，林瑾毫不客气的对着屏幕呸了一声。

    由于林瑾如今没法骂人，因为说脏话会被黑猫毫不留情的各种惩罚加身，因此她如今倒是学会了如何响应这种生气了没法骂人的情况。

    呸一口然后摆出极其嫌弃的表情，还一副不屑的样子斜着眼看着手机中的黑猫。

    “不然的话你可能会被吴敏强行啪哦！”黑猫不在意的依旧优哉游哉的在屏幕中走来走去，随口对林瑾做出威胁，“我可以让你的休克枪没效果哦。”

    “我错了……”

    林瑾的脸立刻就耷拉了下去，生无可恋的接受了黑猫的威胁。

    所以说果然要找个妹子来祸害一下吗？

    林瑾的脑袋倒也不笨，突然想到其实也不用像是黑猫说的那样给吴敏再找一个女朋友，只要找个女孩子天天跟吴敏出去玩，那吴敏应该也会自然而然的把陈诗琪忘记吧？如果玩嗨了，或许一次两次就能暂时的忘记陈诗琪了。

    反正黑猫说的是让吴敏忘记陈诗琪，要是真的忘记的话，那估计得喊人把吴敏打成脑震荡让他失忆才能彻底做到吧？

    林瑾觉得自己的想法没问题，也没跟黑猫商量或者询问，毕竟现在已经很气了却无法表达出来还得一副优雅微笑的模样，她怕她再跟黑猫说几句话恐怕就真的要摔手机了。

    “林瑾，要去上课了。”文轩突然从阳台走了进来，“隔壁宿舍也全是酒味，萧凌那家伙刚刚跟吴敏喝了多少？两个人都醉成这样。”

    “一整箱。”林瑾瞥了一眼在角落的酒箱子，“全是空瓶子。”

    “挺能喝的。”文轩撇撇嘴，一屁股坐在了椅子上穿鞋子，“下午是你最喜欢的英语课，到时候期末考试记得给我抄。”

    “毛，最讨厌英语了好吗？”林瑾叹着气，她从小到大都不喜欢英语，如果不是被黑猫逼迫的话，那她也不会在那段时间天天抱着英语书啃。

    如今距离上次英语小测其实也才五天，不过她已经把大部分的单词已经忘的差不多了，毕竟是临时抱佛脚，小测过后她就再也没碰过英语书。

    “走了，上课。”

    林瑾连书都没带，瞥了一眼在床上依旧打着呼噜睡觉的吴敏，跟着文轩走出宿舍，然后就一眼看到了那个中午才确认了朋友关系的陈浩。

    “好啊。”

    林瑾并不相信陈浩真的会因为自己是个男人而放弃对自己的念想，毕竟，他对林瑾的好感度还有50点，一般的男女还未结成情侣，情侣未满的时候也就差不多50点而已。

    不过她还是老老实实的打了一声招呼，然后跟着文轩继续朝着楼梯处走去。

    很突兀的，林瑾突然察觉到手机发出了震动。

    总不能是又是关于陈浩的任务吧？她有些烦躁的掏出手机，却发现只是一个QQ的信息。

    没有理会这个信息，反正如果是急事的话那人会打电话过来，如果不是的话，那就等到班级了再看看。

    毕竟林瑾不是那种走路时都喜欢抱着手机的低头族，以前的她倒也是这样，后来被爸爸教训了一顿后就再也不敢了。

    所以说，现在手头的三个任务，整整两个都一点头绪没有，这该怎么办啊？

    还有自己如今再一次变成女人的身体，今天只是第一天，还要在坚持八天，每天上厕所蹲着，只是放个水都要用纸来擦，甚至因为无时无刻都在增加的雌激素，胸部也明显一碰就疼。

    身体发育八天的话，胸应该不会变的太大吧？
  
  
  
058.课堂上

  
    “哟！林瑾！跟我哥约会结束啦？！”

    一进入英语课的教室，林瑾就听到龙黎浩那有些萌萌哒的弱受音，如果内容不是以上那些的话，或许林瑾还会笑着跟他打个招呼然后坐在他身边跟他聊聊天什么的……

    可惜，龙黎浩说话的内容就是以上那些，同时嗓门还贼大，一点也没有掩饰的声音几乎让大半个班级都听到了林瑾跟龙黎浩他哥约会的事情，一个个兴奋的朝着班级门口看去，一眼便看到了长相越来越女性化的林瑾，然后认识林瑾的学生们会心一笑。

    男生女相果然是GAY！

    林瑾的眼角一跳一跳的，双手握拳，对着坐在第一排的龙黎浩用力一瞪眼，眼神中充满了“你过来，老子不打死你！”的信息，然后装作什么也没发生的模样跟在文轩的身后踏进了教室。

    “林瑾你可以啊，什么时候把龙黎浩他哥都勾搭上了？”文轩一脸贱笑的放慢脚步走在林瑾的身边，特意给林瑾看到他那副贱死人不偿命的笑容，“不错啊，我们宿舍在进入单身狗宿舍的名头才半天你就挺身而出了。”

    “小同志，有前途！”文轩对着林瑾比出了一个大拇指。

    你有话就不能等坐下再说吗？你就没注意到全班的人都在看着我们俩吗？

    林瑾的嘴角也抽了抽，身体靠近文轩，低声的威胁道：“晚上的时候你别想睡觉，老子折腾死你！”

    “这么厉害吗？我不会被你吸干吧？”文轩夸张的露出了惊奇的神色，却依旧是一副贱样，而他的反驳让林瑾无言以对。

    为什么，可以在大庭广众下说黄段子说的这么顺口？

    而且既然你知道我是女人，那么你就不能稍微让这一点我吗？

    林瑾叹了一口气，无奈的做出了最后的威胁：“再说我就打算晚上把你捅死了。”

    “用你那把玩具刀吗？”

    文轩倒也没继续维持那副贱样，看到林瑾有些羞恼的模样便耸耸肩闭上了可以气死人的嘴巴。

    然而不知道文轩的脑袋想的是什么，明明后排的位置还有一堆，可是他还是来到了龙黎浩的身旁坐下，而没有了其他熟识同学的林瑾，最后也只能跟着他一起坐在了龙黎浩的身旁。

    刚坐下，文轩便和龙黎浩窃窃私语：“你哥是谁啊？怎么就跟林瑾勾搭上了？”

    “陈浩啊，就住在你们宿舍旁边，你不认识吗？”龙黎浩一副呆萌的模样愣住了，片刻后，一副恍然大悟的模样张大了嘴巴，“哦哦！我以前没跟你们说过！”

    “你是不是傻？”文轩并不认识陈浩，即使陈浩来到林瑾的宿舍也有好几次了，可是却没有一次透露过名字，他最多只是知道那个经常来他宿舍找林瑾的是个学长，而且可能跟林瑾有仇。

    “忘记说了嘛，他很忙的，以前刚开学的时候我还想把你们叫出来认识一下，结果他说刚开学学生会很忙，结果就我们一群人去KTV了。”

    龙黎浩说的是林瑾第一次去KTV的那件事，那时候如果不是龙黎浩的提议，他们或许还要再等两三周后才会来一个宿舍聚餐一起出去玩耍的活动。

    毕竟一个死宅一个有女朋友一个不合群，而林瑾也是个不爱出门的家伙，算个半宅，反正宿舍四个人如果没有好看的电影的话，绝对不会有人提出出去玩的事情。如果有的话，那肯定是文轩这个死宅提出来去看电影的。

    如果没记错的话，文轩除了剪头发和看电影外，基本就没出过这个学校。

    “他们俩真的约会了？”文轩一脸八卦的戳了戳龙黎浩的手臂，虽然他不认识陈浩，但是这并不妨碍他八卦，“他们会不会在一起？”

    林瑾的听力还没有出现问题，虽说文轩说话的声音挺小的，却还是被她全部听到了耳朵里，不满的抬头白了他一眼：“喂！文轩，你什么时候这么八卦了？”

    “我一直都很八卦啊。”文轩一脸理直气壮的模样，而后忽视了林瑾的不满，再一次对龙黎浩问，“他们现在关系怎样？会不会结婚？”

    “这个我不清楚啊。”龙黎浩为难的摇了摇头，“我只是中午看到他们再一次约会而已。”

    “那是聊天！一起吃个饭就约会的话那我不是天天跟吴敏文轩两个家伙约会？！”林瑾激动的一拍桌子，对着龙黎浩严肃的说道，“不要到处黑我行不行？我跟陈浩什么关系都没有！”

    “是吗？”龙黎浩表示怀疑。

    可是表哥说的跟你不一样啊？

    “是！”林瑾直接忽略了自己曾经跟陈浩网恋过的事实，反正这种事情不说出来的话就不会有第三者知道，“我跟他只是普通朋友！中午刚好碰见所以就一起吃饭而已！”

    “哎呀！林瑾，别否认了，解释就是掩饰。”

    林瑾恼羞成怒，气的脸都红了，平时这种时候她肯定操上点什么对着文轩一顿胖揍，可是自从身体女性化了，力量也弱了不少，如今的她生怕打不过别人倒也不怎么愿意惹事，所以只能气呼呼的瞪着文轩。

    “你给我等着！晚上给你床上丢蟑螂！”

    文轩倒是达到了让林瑾恼羞成怒的目的，嬉笑着求饶，然而一点也不走心，看的林瑾更气了。

    差点忘记了刚刚有个信息来着。

    林瑾猛然想起了这件事，也不顾的教训文轩，干脆就直接打开了手机瞥了一眼到底是谁找她，发现是陈浩找她，说是一不小心跟龙黎浩说他们俩中午吃饭时确实是在约会。

    你妹哦！

    林瑾气的浑身发抖，怪不得！龙黎浩这家伙也不是那种跟文轩似得毒舌，喜欢看人难堪的那种性格，可是他今天却反常的不停说约会啊什么的话。

    NMMP！林瑾毫不犹豫的骂了回去。

    不过这是在网络上骂人，而且还是字母，黑猫肯定管不住。

    然后她就看到“NMMP”这四个字母在发出去后，变成了四个星号……
  
  
  
059.任务完成的方法？

  
    英语课结束时也不过下午四点，林瑾打着哈欠回到了宿舍，一眼便见到了正坐在椅子上，单手抵着额头，另一只手在操控鼠标的吴敏。

    “睡醒啦？”林瑾随口问了一句，瞥一眼身后，发现文轩不知何时已经消失不见，但也没在意，反正肯定是跑到哪间宿舍玩去了。

    “恩。”吴敏抬起头，对林瑾望了一眼，“烟酒一共多少钱？我支付宝转给你。”

    “九十。”她扯过椅子，大大咧咧的叉开腿坐在椅子上，“喝了那么多酒才这么一会儿就醒了，酒量不错嘛。”

    “还好。”吴敏的神色有些不对劲，原本挺喜欢开玩笑的他如今脸上一点笑容都没有，语气更是没有一点波动，一眼过去就知道这家伙的心情依旧受到了分手的印象。

    “诶，吴敏。”林瑾并不喜欢这样的舍友，转过身对着吴敏挤眉弄眼，“装深沉呐？来，给大爷我笑一个。”

    “大爷？”吴敏撇了撇嘴，没有多大的兴趣接林瑾的话头，头一扭，继续对着电脑。

    “不就是分手了嘛，又不是什么大事。”

    林瑾觉得现在应该是开导吴敏的好时机，他现在并没有像是中午时那么难过，看神色似乎也平静了下来，这种时候对他说的话应该能听得下去。

    “咱们学校那么多美女，分了一个再找嘛。反正我们才大一，就算大三就会毕业，你现在找女朋友，等毕业了不也有两年感情了？是吧？”林瑾不停的搜刮着脑袋里能安抚吴敏的话，“放弃一颗树就有一大片森林嘞，没有陈诗琪管你了，你以后不是随便找妹子约吗？”

    林瑾拍着胸口，对吴敏保证道：“而且我跟陈鑫雅关系很好！你想约哪个妹子我就让陈鑫雅帮你找联系方式，我保证能做个完美的僚机！”

    “恩。”

    说了半天，吴敏却还是一副呆呆的模样对着电脑看，完全没有将林瑾的话听进去。

    眉头一皱，林瑾觉得自己应该放大招了。

    “这样吧！你是不是忘记不了陈诗琪？”林瑾挪着椅子凑到了吴敏的身边，一脸平静的吴敏看上去比中午时阴沉模样的他好欺负……好说话了不少，“那就找一个新女朋友啊！把对陈诗琪的感情换到新的女朋友身上不就好了吗？”

    林瑾祭出了黑猫提议的重找女友大法。

    “暂时没这个想法。”

    吴敏有些怪异的抬头看了一眼林瑾。

    今天林瑾怎么突然就这么话多了？平时她不都是一个人自顾自的做自己的事情？而且我分手了为什么她这么急的让我再找一个？

    总不能是她其实喜欢我吧？

    吴敏顿时被自己的想法吓了一跳，虽然知道林瑾是个女人，可是他好歹也是个正人君子，即使跟女人住在同一间宿舍也不会对林瑾动手动脚更不会偷窥什么的，更没有想过跟林瑾这个假小子在一起。

    林瑾完全没有察觉到吴敏的眼神，继续自顾自的说，企图能用嘴炮完成任务：“其实真算起来你和陈诗琪也不是没有可能了是吧？她说分手就分手啊？”

    “她妈实在不同意就跑她家楼下带着她私奔呗，又不是没有人做过，你还年轻，这么刺激的事情就算做了也不会有人说你什么！”林瑾的眼睛猛的一亮，她突然很想看到吴敏带着陈诗琪私奔的场景。

    要知道这种狗血剧情一般只会出现在电视剧之类的地方，而现实中她可从来没见过这么浪漫的事情，最多只是在新闻上看到一男一女私奔，然后女的被男的拐进了传销窝点。

    真是悲伤的剧情……

    “你脑袋是不是进水了？”吴敏叹了一口气。

    虽然知道林瑾是对他好才说这么多，但是技能树既然没有点口才，那就别在那瞎BB啊，一堆废话和没建设性的意见，吴敏听的都觉得有些烦。

    “哇，吴敏！你不爱我了！”林瑾表情夸张的不行，企图能让吴敏笑一笑而不是现在这样板着脸装深沉，“本小姐尽心尽力开导你，给你提意见，你居然还说我脑袋进水了！”

    “难道不是吗？”吴敏的嘴角抽了抽，受不了一个劲耍宝的林瑾，一巴掌按在了林瑾的脑袋上，搓了两下她的头发，然后轻轻一推，“行了行了，闲的没事干就去玩刀塔，别在我这里卖蠢。”

    整句话完全可以用四个字概括：“一边傻去”。

    你妹哦！

    林瑾当然知道刚刚那样的自己很蠢啊，可是还不是为了逗吴敏笑起来。

    很不爽的鼓起了腮帮子，拍开他的手掌，林瑾毫不犹豫的带着自己的椅子回到了桌前，双手托腮不太开心的生闷气。

    “行了，我这个刚分手的人表情都没你这么难看。”吴敏无奈的笑出声，只是这个笑实在有些勉强的意思，他走到林瑾的身后，问道，“一起玩刀塔？”

    “先把钱转给我再说。”林瑾嘴一撇，“我这边还有个挺厉害的人一起，一个网友。”

    “上次那个？”吴敏想起了之前黑猫操控林瑾电脑的事情，当然，他只是以为有个大佬上了林瑾的号，然后林瑾观战而已。

    “不是，刚认识没多久的。”林瑾察觉到吴敏似乎心情被她这么一搅和好了很多，起码愿意勉强笑笑了。

    只是自己被他说的反而心情不好了。

    林瑾觉得自己不应该听黑猫说的什么让吴敏移情别恋转移注意力什么的注意，那样的话还不如干脆让吴敏和陈诗琪直接复合不就轻松多了？

    “我先去上个厕所。”

    林瑾看着宿舍后门被吴敏关上，有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。

    就连卖蠢故意逗他开心这种策略涌出来后他看上去也没多少起色，何况是黑猫的要求是让吴敏忘记陈诗琪，起码是暂时的忘记，这样才能让黑猫认为林瑾完成了为吴敏排忧解难的任务。

    可是现在吴敏虽然没有喝醉前那么生无可恋，但是明显心情也不太好，况且也完全是依旧惦记着前女友的模样。
  
  
  
060.浑身是戏

  
    林瑾现在很头疼，趁吴敏进卫生间防水，她将自己口袋中放了许久的休克枪掏出来放在了抽屉中，也没有多在意这把休克枪会不会被人发现然后发生什么奇怪的事情。毕竟休克枪的外表完全就是个玩具枪，正常人看到了最多也只是觉得林瑾太幼稚居然卖玩具枪玩而已。

    她的双手揉了揉太阳穴，总觉得有些犯困，但是既然能跟吴敏玩游戏那最好要好好玩一玩，带着吴敏虐一虐对面的菜鸟，这样的话吴敏的心情或许就会稍微好起来一些了。

    吴敏还未回来，文轩倒是先从前门走进来了，他先是看了一眼空荡荡的床铺，走到了林瑾的身后，问道：“吴敏呢？不是说喝醉了？”

    “在厕所。”林瑾单手托着腮，趁开始打游戏前打算先在网络上找点搞笑视频或是找几个段子，到时候推荐给吴敏，说不准他的心情就会因为几个视频愉悦不少，“说起来……”

    林瑾眼睛一亮，猛地抬头，对文轩问道：“最近有没有什么电影比较好看？”

    “电影？你的名字听说还不错，最近刚上映的。”文轩有些好奇，“你怎么突然想看电影了？”

    “吴敏这不是失恋了吗？作为宿舍的一员，我有必要带他出去玩，让他忘记失恋的痛苦！”林瑾说的大义凌然，下一刻话锋却变了个模样，“因此你也作为宿舍的一员应该要奉献出自己的一份力量。”

    “比如？”

    文轩很疑惑林瑾什么时候居然有种觉悟了。

    “出去看电影的钱全部你出。”林瑾快速的将话说了一遍，然后双手捂住耳朵，一副我什么都听不见的模样，“就这样说定了！”

    “说定个屁啊！”文轩脸色大变。

    我就说林瑾这个穷逼怎么就想着出去玩了，是打算靠吴敏失恋的理由好好坑我一把是吧？绝对是吧？

    “听不见~我听不见~”林瑾悠然自得的晃着脑袋，双手依旧紧紧的捂着耳朵，“我什么也听不见，文轩这个帅气优雅成绩好性格好的富二代大佬绝对会同意~”

    “你滚！”文轩表示一脸懵逼，自己什么时候就答应了这种事？

    正当他打算和林瑾据理力争的时候，后门突然开启，吴敏茫然的看着正在打闹的两人。

    林瑾立刻察觉到吴敏归来，从椅子上蹦起来跑到了吴敏的身后，先发制人：“吴敏！文轩说周末请我们出去玩，请我们看电影吃饭。”

    “喂！”

    吴敏明显看出来林瑾正在和文轩打闹，也没有迟疑，也没有给文轩解释的空间，配合的点点头：“那样挺好的。”

    “喂！”

    文轩气的不行，追上前就要对林瑾来一顿胖揍，然而林瑾虽然力气不如以前了也不爱惹事了，但是并不说明她就是那种好欺负的家伙。

    于是她一低头，肩膀抖了抖，不过几秒后抬起头，睁着大眼睛眼泪汪汪的看着文轩，大有一言不合就哭的意思。

    “.……”文轩被看的头皮发麻。

    林瑾这家伙……越来越妖孽了，说好的是女汉子呢？怎么浑身都是戏？

    “大姐，我错了…….”文轩最看不得女孩子哭，即使林瑾是一直以男装打扮的女汉子假小子，可是眼泪汪汪的模样杀伤力实在是太大了，只能一个劲的求饶，“周末请你们看电影，请你们吃饭，多少钱都行！”

    林瑾用手背往眼睛上一抹，顿时那含着泪珠的眼睛又恢复成了以往狡黠的模样，她嘴角一勾，哼了一声：“文轩啊文轩，你跟我斗还嫩了点，你刚刚的话我全听见了！”

    “不就是请客吗！”文轩见林瑾恢复了常态，对她的态度也立刻变得恶劣，但却对刚刚的话表示自暴自弃，“我是土豪好吗？富二代好吗？请不起你们一顿饭？开玩笑！”

    “行了行了，开玩笑别开过头了。”一直在旁边看热闹的吴敏倒是置身事外，还有空给他们劝架，“请客吃饭就没必要了，出去玩AA制就好。”

    文轩很敏锐的发现吴敏似乎心情被他和林瑾这么一闹好了许多。

    “没事，都说请客了！大丈夫无所畏惧！”文轩拍了拍胸口，一副豪气的模样，“反正吃多了我妈问我钱花哪了我就说跟女朋友约会。”

    林瑾笑着点头赞同：“就是，文轩是富二代好吗？家里几百家公司请我们一顿饭而已。”

    “对，反正我就说我女朋友是林瑾，到时候我妈要我把你带回去的话你得跟我去一趟。”文轩也点了点头，表示挺乐意的。

    Nmmp！这是同归于尽的套路啊！

    林瑾楞了一下，张牙舞爪的就要上前给文轩拼命，却被吴敏壮硕的粗手臂一拦便没有了任何前进的余地，只能对文轩做出威胁：“你敢这么说我生撕了你！”

    “不怕不怕~”文轩满脸笑意的走出了宿舍，还在走之前对林瑾摆了摆手。

    “行了，打游戏吧。”

    打闹结束，吴敏没了热闹可看脸上的表情又恢复成了死水，仿佛什么都不能拨动他心情似得。

    林瑾瞥了吴敏一眼，有些不满，自己跟文轩闹了这么一出旁边看戏的不应该笑的很欢才对吗？

    可是这家伙却只是看的时候劝劝架，脸上最多只是有那么一点笑意，看完热闹以后立刻又恢复成之前的样子……

    “神经病。”林瑾回到了自己的位置，喃喃自语。

    “他还打算请客了，你还骂他？”吴敏登入了游戏，除了表情和平时不太一样，他的语气倒是和正常时差不多。

    我那是骂你啊！呆瓜！

    林瑾撇撇嘴，没有解释，反而开始跟他说起了今天中午跟林鑫在阳台聊过的战术套路。

    “今天这个套路我带你飞！”林瑾聊到游戏后开始兴奋起来，满脑袋都是吊打别人的画面，不停的向吴敏吹嘘，“我选血魔，你选海民，我们绝对吊着对面打！”

    然后在一通操作后，林瑾的数据来到了0/10，吴敏的数据反而还比她好看不少，有个3/5，林瑾甚至还被其他队友喷的妈都死了三四次，脸色阴沉的比吴敏还要难看…….
  
  
  
061.林瑾咋又漂亮了？

  
    林瑾两天倒是挺无聊的，每天就是上课吃饭玩游戏，如今她已经完全把那所谓的每周任务给忘在了脑后，每天都陪着吴敏玩游戏，只希望能把那个所谓的临时任务给完成。

    不过临时任务虽然叫做临时，却好像并没有像是每周任务那样有时间限制，感觉如果黑猫不干涉的话，林瑾甚至可以拖上一年半载，等想起来的时候在做。

    唔，这样说来似乎也挺好的。

    一天的课程结束，林瑾坐在自己的位置上，一手拿着个小镜子，另一手则拿着那个几乎没有存在感的玉梳。

    因为猜测玉梳跟手机中的系统、黑猫有所关联，因此林瑾直到现在都把玉梳保存的完好，平时早晨起床梳个头，然后就赶紧将其放进柜子中，舍友要用就说不见了之类敷衍的话，一来二往，现在吴敏和文轩都知道玉梳对林瑾来说简直算得上宝物，反正是不允许任何人动弹。

    玉梳在林瑾的手中也有一个月了，原本林瑾还以为这玉梳子还真的只不过是个普通的梳子，最多只是材质比木头的塑料的好一些而已，后来却发现，这梳子似乎有改变发质的功能，甚至于林瑾总是长的飞快的头发似乎也是这梳子的功能之一。

    撩了一下挡住眼睛的刘海，林瑾又开始思量着是不是应该去剪头发了，以前的她一般是一个月剪一次，如今都快变成两周剪一次了。

    实在不行就吧头发留着吧？到时候扎个小辫子，刘海弄成三七分什么的。

    毕竟学校附近剪头发太贵了，三十起步而且技术还不好，这三十块拿去吃顿好的多好？非要剪头发干嘛，还不如等寒假回家的时候在家里小区楼下的老师傅那剪头发，那才十块钱，而且技术还不错。

    杂乱的头发被玉梳梳理了几下看上去便又柔顺了不少，满意的放下镜子，林瑾单手托腮，开始对吴敏催促：“说好的打游戏呢？”

    经过了前天的醺酒，昨天的冷静，吴敏的状态在今天看上去好了许多，虽然偶尔会看到他那一副我的目标是星辰大海的模样靠在阳台栏杆上仰望天空，但是绝大部分的时间里都还算是正常，起码笑的也多了一些。

    “不是你在那磨蹭吗？”

    吴敏也没多说什么，点开游戏，正打算邀请林瑾进入组队，却发现宿舍瞬间就亮堂了不少，朝着前门看去，发现陈浩又一次来到了宿舍。

    陈浩跟林瑾，会不会是情侣关系？

    吴敏脑海里突然出现了这个念头，但快速的便否决了，他可是直到林瑾那女汉子的性格，虽然林瑾偶尔也会有小女生的姿态，但大部分却完全是个假小子，甚至还喜欢女人。

    “陈浩啊，玩刀塔吗？”林瑾对陈浩的态度其实算不上好，毕竟陈浩对她的好感度还保留了50点，再高一些就基本是情侣之间才会有的好感度了，也就是说明，当男女情侣未满的时候相互的好感度也差不多就是50。

    林瑾怀疑陈浩依旧有着追她的念头。

    “玩啊，我今天刚下好，带我飞。”陈浩径直来到了林瑾的椅子后，瞥了一眼她的电脑屏幕，“加我好友。”

    “恩。”

    但是即使怀疑，林瑾还是要做出跟他是朋友关系的模样，起码那时候在湘菜馆中吃饭时已经答应了他做朋友的要求，反正现在不主动找他，若是他主动找来的话，就只能敷衍了事了。

    不过还是不想跟他接触啊。

    林瑾在游戏中加了他的还有随手拉了组队，然后愣愣的单手托腮继续看着屏幕发呆。

    “等会儿语音。”

    陈浩似乎对林瑾的反应很满意，晃悠悠的又跑了回去，片刻后林瑾挂在电脑上的QQ就出现了一条语音信息。

    总感觉，有种莫名的既视感。

    林瑾的嘴角抽了抽，三年前跟陈浩在网络上一起玩LOL的时候不就是这样吗？不过那时候QQ语音还没多少人用，当初用的都是YY语音，找一个开黑YY工会，然后在公会中找一个无人的语音房间。

    接了语音，林瑾生怕自己带不动陈浩，干脆又跑到隔壁宿舍让林鑫上号带他们，于是一个开黑的四人车队便组成了，其中最强的是玩了三年左右的林鑫，而后是她和吴敏基本是同时期入坑，由于她没有游戏天赋，基本每次玩的都是辅助位，然后便是刚开始玩的陈浩了。

    “好烦。”林瑾微微皱着眉在游戏中选人。

    “烦什么？”语音中传来了陈浩那磁性的声音，这种莫名的既视感让林瑾浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    她又一次的回想起自己三年前跟陈浩网恋的黑历史，那时候的她一口一个老公叫的贼欢，特别是陈浩给她买皮肤的时候，更是把自己节操都丢了一地，各种羞耻的情话都说得出口，现在回想起来，那时候的自己简直是仗着姣好的样貌和伪声天赋在作孽。

    所以现在报应就来了。

    林瑾瞥了一眼趴在屏幕左下角的黑猫，眉头不经意的挑了挑。

    到底什么时候才能把这只黑猫弄死啊？看着它都嫌烦。

    黑猫仿佛跟林瑾心有灵犀似得察觉到了林瑾的念头，抬起头，对着林瑾摆了个一个微笑。

    只有林瑾才知道一只黑猫做出人类的表情，笑起来后有多么的吓人！

    “玩游戏啊？我来我来。”黑猫兴奋的跳了起来，急急忙忙的跑到了游戏界面中。

    “行吧，我去洗个头。”

    林瑾干脆利落的站起身，本来就不想跟陈浩玩游戏的她立刻就有了理由，一转头，对着吴敏说道：“我那个朋友代打带你虐菜，我先去洗个头。”

    “哦，知道了。”吴敏倒是觉得让林瑾那所谓的朋友代打挺好的，起码能赢，而不是像是林瑾那样神经刀，偶尔打的灵性十足，偶尔打的像是猪。

    弯下腰将长裤裤腿挽到了膝盖，却因为是小脚裤而有些困难。

    文轩回头瞥了一眼，恰好看到了林瑾弯腰时挺翘的屁股和笔直的小腿，猛的一愣，脸立刻变的微红，转过头，专注的盯着电脑屏幕中的视频一个劲的看。

    林瑾这家伙……怎么感觉越来越漂亮了？
  
  
  
062.看H的文轩~

  
    林瑾原本还担心自己在舍友面前暴露了女性身份后会被他们做一些奇怪的事情，但是经过这段时间的相处，发现他们两人果然还算的上是正人君子，起码她从来没察觉到过被偷窥，被动手动脚之类的事情，他们反而对林瑾更加的谨慎了，平时除了口头上会稍微对她占便宜外，甚至都不敢离林瑾太近。

    虽然是大学生，但是都是思想纯洁的好宝宝呢。

    如果没记错的话，刚开学的时候林瑾还问过他们俩是不是处，结果不论是这辈子还未找过女朋友的文轩，还是已经谈了三年恋爱的吴敏居然都是处男……文轩还可以理解，只是吴敏的话，林瑾怀疑他是不是天生身体有问题什么的，或者说是性冷淡？

    如果是她有个娇滴滴的妹子谈了三年，那绝对早就上垒了，只不过现在想这些也没用，先不论自己如今还要当六天的女人，就算现在自己的身体依旧是男人，他也硬不起来…….

    妈的！老子是男人啊？！神TM硬不起来了，明明女体化没多少吧？凭什么这就硬不起来了？

    虽然现在因为是女人所以没试验过，但是之前还是男儿身的时候，林瑾每天早晨起来，一眼就能看到自己那平坦的裆部。

    林瑾叹了一口气，不仅是小兄弟的问题，明明女体化改造程度也才28而已，可是外表上看上去已经的确跟一般的女生没什么差别了，或许确实是有林瑾原本就长的比较女性化的缘故，可是也没必要屁股翘的已经都快有正常女生的那种曲线了吧？

    她用手按在自己的胸脯，如今的胸倒是挺符合所谓的女体化改造程度的，只感觉到一点柔软以及其中的一个小硬块，不过如果按照这个形势下去的话，恐怕当自己改造程度达到百分百的时候，那胸部估计也要发育到B了。

    生无可恋的从床上坐起身，如今已经是下午，刚刚午睡醒来的林瑾觉得脑袋有些发懵，瞥了一眼床下，发现文轩和隔壁的潘哲一人戴着一边的手机耳机凑在一起正在看着什么。

    轻轻晃了晃自己的脑袋，她发现吴敏不见了踪影。

    按理来说，吴敏刚分手没两天，现在应该没心情一个人出去玩才对，可是宿舍中确实没他的人影，总不能是学生会开会吧？

    她愣愣的坐在床头，屈膝，双手抱着，考虑着周六一宿舍的人出去玩应该要玩什么才会让消沉的吴敏重新开朗起来，让他能够淡忘掉分手的事情。

    唔……

    林瑾猛地见到床下的潘哲将脑袋从文轩的电脑屏幕中挪开，他似乎有些谨慎的看了一眼阳台，然后，林瑾就从文轩潘哲两个脑袋的间隙中看到了此时电脑屏幕中正播放的。

    是个岛国的动作片……

    “喂。”林瑾毫无如今自己是女人的自觉，“看H片居然也不叫我。”

    文轩浑身一颤，迅速的将视频关掉，一回头，正好看到了坐在床头朝着下面探着脑袋的林瑾，讪笑了一声，满脸尴尬。

    林瑾绝对是在嘲讽我在她面前看H片。

    潘哲倒没觉得什么，反而还对林瑾邀请道：“来呀，一起嗨皮！”

    “嗨个毛。”文轩脸色难看的打断了潘哲的话，“回去！回去！”

    “这有什么？正常人都看过好吧？这么害羞干嘛？”潘哲的胖手在文轩的肩膀上一搭，大大咧咧的打算用鼠标重新点开刚刚的视频。

    “滚！”文轩气急败坏的把潘哲的手一推，然后用他瘦巴巴的手臂推着潘哲的后背，“回去，突然不想看了！”

    “神经病。”潘哲切了一声，倒是在文轩的强烈要求下从阳台回到了他自己的宿舍。

    “干嘛不看了？”林瑾坐在床头看着文轩和潘哲反目，有些摸不着头脑。

    “看个毛线。”文轩翻了个白眼，“我去上个厕所。”

    “记得把门锁好，别让人看到你在撸了。”林瑾不怀好意的提醒了一句，然后背过身打算从床上爬下来，“记得冲一下，别弄得到处都是。”

    “少BB！”文轩回头对林瑾不爽的骂道，“你个女人怎么可以这么女汉子？还一起看？你也不怕我兽性大发把你强了？”

    可是刚骂完，却猛地愣住了，眼睛直直的看着林瑾下床时翘着的屁股，还没等林瑾回头来骂他，立刻转身闪进了卫生间中。

    “骂完就跑啊？”林瑾的脚刚刚放进拖鞋里，不满的嘟囔了一声，然后瞥了一眼关紧的宿舍前门以及无人的阳台，脱下宽松的睡裤给自己换上了平时的小脚裤。

    以前的她倒是无所畏惧的随意在宿舍换裤子什么的，衣服平时睡觉也都是贴身的那件短袖因此除了洗澡的时候换下来倒也不会在宿舍中关着上身。如今她甚至连换条裤子都要谨慎的跑去卫生间中。

    总感觉好麻烦啊。

    林瑾像是以往那样单手托腮坐在了椅子上，也没打开电脑，只是低着头在手机的小说软件中寻找最新的变身文看看。

    以前的林瑾只是听说过变身文这种小说，还觉得这种小说有些变态因此从来没看过，可是自从碰上了黑猫，她现在几乎每天都会寻找一些变身文看看，这样的话如果真的一个不凑巧遇到了变身文中的事情，那么小说主人公的解决方案倒是可以给她提供思路。

    可是现实和小说果然不太一样，虽然已经遇到了黑猫一个月多，可是到如今还没碰到小说中才会出现的剧情。

    不过也因为小说的原因，林瑾如今的心态倒也还好，不会像是刚开始那样排斥黑猫……归根结底，大部分的原因是因为有个任务有钱拿~

    前门骤然被打开了，吴敏打着哈欠回到了宿舍，他瞥了一眼正无聊的林瑾，随口问道：“今晚出去玩？”

    “去哪？”林瑾一听到玩，立刻就想到了要花钱，脑袋中一盘算，推翻了之前的话，“不去，穷。”

    “原本不是说周六出去文轩请我们看电影什么的？今晚去吧。”

    林瑾这才迟钝的想起如今已经是周五了，而她的每周任务直到现在还没完成，而且临时任务也一直拖到了现在。

    “那也行，你跟文轩说一声，让他把钱准备好。”林瑾瞥了一眼正在换衣服的吴敏，“你怎么有心情出去玩了？”

    “换个心情而已。”

    吴敏也不是不知道林瑾这些天为了让他开心起来几乎用劲了心思，如今想通了，倒是打算配合一下林瑾，说不准出去玩真的可以让自己忘记前女友。
  
  
  
063.出发！

  
    “喂，文轩，你票订好了没有？”林瑾从卫生间走出来，她已经换上了平时出门的日常装，“吴敏，出租车叫好了没有？”

    “好了，订了七点的票。”文轩也在忙碌着换衣服，此时的他脱得只剩下一条内裤，虽然宿舍中有女人的存在，但是作为男性的他完全没有在意自己的身体被林瑾看的精光，“你不去洗个头？”

    “不用了，我头发发质好，梳一下不乱了。”林瑾是个很贪玩的人，如果不是因为穷而且学校附近没有什么好玩的地方，那么她肯定每天一下课就跑出去，而不是天天待在宿舍里当宅男，“你们快点，都四点多了。”

    吴敏的动作倒是很快，早早的就准备好了一切坐在电脑前玩游戏，一点也没有打算出门的样子。

    “吴敏，快走了你还开一局？”林瑾不满的走到了吴敏的身后，看着他屏幕中的游戏，“快点投了，我们马上就走。”

    “刀塔又投不了。”吴敏悠哉的继续点击着鼠标控制游戏中的人物，“不急，我定了五点的出租车。”

    “五点啊？”林瑾明显感觉吴敏看上去心情不错，或许比不上之前的状态，但是明显看得出他今天是分手后心情最好的一天了。

    “五点过去吃个饭，逛逛万达，然后去看电影。”林瑾开始策划着今天的行程，一边看着吴敏玩游戏，一边自言自语，“看完电影可以去万达三楼那边的游戏厅玩玩，那边还有跳舞机来着……”

    “你要跳？”文轩不知何时洗好了头，一脑袋湿漉漉的走到了林瑾的衣柜前，对着衣柜上的镜子吹头发，“你要跳的话，我出钱给你买游戏币，但是你要跳的骚一点。”

    林瑾一听，操起吴敏桌上一瓶还未喝完的矿泉水直接朝着文轩的脸上丢去，吓得文轩急忙朝旁边跳了一下，但水瓶还是砸在了他的脚上，疼的一个劲的叫唤。

    “让你瞎B！”林瑾哼了一声，对文轩瞪大了眼睛，“再瞎BB我让你跟虫子睡觉！”

    “切，好歹今天我请客好吧？”文轩本来就不是个强势的人，最多也就嘴巴贱了一点，听林瑾这么一说，立刻就有些犯怂。

    “管你哦？！又不是没钱。”

    林瑾哼哼着，反正再过两周等待元旦晚会来了，到时候她吃下大师药丸，然后上台唱唱跳跳，有着大师药丸做保障，她就算拿不到最高的任务奖励，好歹也能拿个四五千吧？到时候给弟弟买个国产的两千左右的手机，自己还能剩个一千多。

    到时候自己就要成土豪啦！

    林瑾一想到这，眼睛立刻开始放光，仿佛那笔钱已经到了自己卡上似得，一个劲的幻想到时候有钱了去哪玩。

    “出发了。”吴敏将笔记本电脑的屏幕盖下，向后瞥了一眼依旧陷入幻想的林瑾，此时的林瑾微微张着嘴巴，脸上露出甜美的微笑，眼角发着光，明显就是在意淫着什么。

    吴敏无奈的站起身，伸出手指对着林瑾的额头推了一下，猝不及防的林瑾倒退了两步，然后才一脸茫然的看着眼前的吴敏。

    “你们两人可以啊，看上去有情侣的范。”即使刚刚被林瑾用水平砸了脚，可是文轩还是死性不改的张口就嘲讽，“吴敏，要不然你就跟林瑾在一起吧？我搬走，以后这个宿舍就是你们的二人世界了。”

    吴敏一脸尴尬的瞥了一眼文轩：“别乱说，我刚分手哪有心情再找一个。”

    “没事，找别人还要培养感情，找林瑾就不用了，你只要表白林瑾肯定一个劲点头。”文轩嬉笑着凑了上来，然后就被林瑾一拳差点呼在了脸上，那拳头停留在他的鼻尖，吓的他脸色发白的退了几步，讪笑着给林瑾解释，“我这是想让吴敏开心一点。”

    “你这是找死好吗？”虽然林瑾现在被黑猫限制的没法说脏话，但是动粗什么的她还是一点都不怂，即使力气因为变成女人而下降了不少，可她明白，要是自己跟文轩真的打起来了，那么吴敏肯定会帮忙劝架，而且很大一部分的可能会站在自己这边。

    当然，如果是跟文轩独处的时候，林瑾肯定会怂。

    “走了，别闹了。”吴敏还是拿出了他宿舍舍长的威严，一副老大哥的模样将跟文轩针锋相对的林瑾拉到了自己的身后，还对其训斥道，“你这家伙怎么这么暴力？一点也不像女孩子。”

    “我还住男生宿舍呢！毕竟我是女汉子！”林瑾理直气壮的叉腰说明了自己暴力的原因。

    吴敏无语的撇撇嘴，宿舍中藏了个妹子完全没有让他觉得尴尬什么的，甚至有种依旧是和两个汉子住在一起的感觉，林瑾这家伙确实实在是有些太汉子了，如果不是长相女性化，恐怕他就算跟林瑾在一个宿舍中住三年都不会怀疑林瑾是个妹子。

    要不是上次林瑾暴露了大姨妈，恐怕吴敏直到现在都只会觉得她是个长相漂亮的汉子。

    “走吧走吧。”文轩倒是也知道林瑾不可能真的一言不合就动手，握着手机率先走出了宿舍，“吴敏，你打电话给出租车。”

    “知道了。”

    林瑾的学校附近并没有什么好玩的地方，因此每次出去玩都是去出租车大概十分钟左右路程的万达广场，不过至今为止只去过两次，而今天是第三次。

    “文轩，你预算多少啊？”林瑾跟着走出了宿舍，抬头看了一眼天空，发现居然正在下着小雨，“吴敏，伞！”

    “最多两百。”文轩双手揣在口袋中，背靠着走廊的墙壁，对着还在宿舍中的吴敏说道，“也帮我把我的伞拿出来。”

    而后穿好了鞋子的吴敏带着两把折叠伞走了出来。林瑾是没有伞的，因为以前的她只要看到下雨就绝对不出门不上课，就算真的要出门买东西也是借舍友的伞用。

    “你跟吴敏一起遮。”文轩拿了伞就走，也不打算等待吴敏和林瑾两人。

    林瑾只觉得锁上宿舍门，瞥了一眼吴敏，发现他一脸深沉的看着天空，似乎在回忆着什么。

    “咋了？”一出宿舍，林瑾便感觉到寒意，虽然才几分钟，手却被冻的通红，只好将双手放进口袋里捂着，抬着头，对吴敏问，“又想起陈诗琪啦？”

    “恩，突然想起来以前跟她一起出去玩，也是下雨天。”吴敏叹了一口气，“自从分手我到现在都没见到过她，也不知道她怎么样了。”

    “想那么多干嘛？”林瑾虽然也分手过，但是毕竟是初中的事情，那时候不成熟谈恋爱也跟玩闹似得，因此对分手并没有多少概念，“出去玩诶！开心点。”

    “恩。”

    吴敏的脸很快就浮现出了笑容：“走吧。”
  
  
  
064.自助烤肉

  
    傍晚，一辆出租车划破了零星的小雨，最后停在了万达一号门前的街道上。

    林瑾从副驾驶座中弯腰走出来，微微皱着眉环顾了一眼几乎堵满了车的街道，顿时浑身的肌肉紧绷，紧紧的抿着嘴瞥了一眼几乎人挤人的街道，习惯性的想要从口袋中掏出烟来装作自己是个地痞流氓，可是却突然想起自己已经一周多没有碰过烟了。

    只能竭力的将眉头紧紧皱上，她的眼睛眯着装出一副凶悍的神色，双手揣在裤子口袋中，微微弯着腰，加上被雨淋湿后有些凌乱的头发，完全就是一副吊儿郎当的混混的模样。

    绝对能把那些觉得我好欺负的人吓到！

    要知道这并不是单纯只是林瑾的臆想，以前初中的时候她一出门就经常被人喊做小妹妹，这倒也是算了，后来高中了，她有事要去一个挺远的地方，结果坐出租车被绕路多算钱，提出问题后还被一脸横肉的司机狠狠的瞪了一眼，当时的林瑾倒还没有现在这么暴躁，而且打起来明显打不过便只能认怂。

    更过分的是，由于她的长相就是好欺负的模样，居然在去吃沙县小吃的时候被多算了五块钱。明明只不过是长相女性化而已，高中时期的她长相其实也不算太女性化了，脸上的痘痘让她从一个容易被误认为女孩的男孩子变成了一个看上去受受的男孩子，可是依旧容易在各种情况下被坑。

    吃了一堆的哑巴亏，林瑾总算是学会了装模作样的将自己打扮成一个混混，当初高中时，她最喜欢的发型是寸头，挤眉弄眼弄成凶悍的模样，加上那时候几乎随身携带着的钢管，倒是已经很久没有被人欺负过了。

    不过这种举动好像挺幼稚的……

    “打伞。”吴敏在车内用APP付了钱，赶紧撑着伞走到了林瑾的身边，“你也不怕感冒啊？直接在雨里淋。”

    “没事，又不大。”

    如今的雨只是零星的毛毛雨，对于林瑾来说倒是挺无所谓的，不过还是躲在了吴敏的伞下。

    “我说你啊。”文轩也急急忙忙的赶了上来，“走这么快干嘛？”

    “没干嘛。”林瑾在人海中左顾右盼，企图能再一次找到那个卖玉梳的家伙，那家伙几乎可以算是把她变成女人的罪魁祸首。

    怪不得那时候，那个人一副烫手山芋似得直接把玉梳塞到我手上。

    林瑾紧紧的将眉头蹙在了一起，她差点忘记了，那时候的她遇到了那个摆地摊的家伙，而后被强行塞了个玉梳后便离开了，而且，最令人感到离奇的是，明明吴敏和文轩都在自己的身边，可是当地摊老板一走，他们立刻就忘记了这件事，好像还脑补了不少东西。

    “走了，发什么呆呢？”吴敏轻轻推了一下林瑾的肩膀，“先去吃饭。”

    总感觉林瑾最近好像经常发呆，而且经常自言自语说些奇怪的话。

    “吃什么？”林瑾立刻回过神，对着文轩问，“你查过附近有什么好吃的没？”

    “自助烤肉吧？”文轩站在林瑾的右边跟她并肩走着，“就在万达边上的小吃街里，那里面全是吃的。”

    “知道，以前去KTV的那条街是吧？”

    在万达的边上有一条附属的街道，里面全部都是各种店面，什么自助烤肉自助日式料理，还有韩式炸鸡之类的奇奇怪怪的各种店面，大部分都与吃有关，只有几家美发厅以及KTV。

    其实林瑾并不喜欢吃烤肉，稍微吃一点倒没什么，吃多了却很容易长痘痘，而且烤肉这种东西太容易胖了。

    作为一个男人，虽然并不是太在意体重，只要在正常范围内就OK了，不过虽然上一次称的体重还未过百，但是她很明显的感觉到最近自己胖了不少，应该已经过百了吧？

    所以再吃胖的话，那肯定是林瑾不允许的。

    为什么任务奖励有改造脸型的，却没有改造体质的？比如说把我改造成吃什么都不会变胖不会长痘痘的那种？

    唔……如果真的有这种奖励就太好了。

    “林瑾，你怎么又走神了？”

    猛的反应过来，林瑾左右看了一遍，这才发现自己已经跟着吴敏和文轩来到了一家烤肉店中，这家烤肉店的装修还挺日式的，周遭的顾客倒也挺多，大概占了四分三的座位，不过重点不是这个……

    重点是为什么吴敏要牵着我的手？

    林瑾一脸懵逼的甩开了吴敏的手，其实也不算是被牵着，单纯只是被吴敏抓住了自己的手腕。

    不过还是觉得很奇怪啊，哪有男人拉着男人的手的？总感觉gaygay 的。

    “你刚刚又走神，就拉着你走了。”吴敏理所当然的给林瑾解释了一番，然后便一副带头大哥的模样向服务员问到底自助餐要多少钱之类的。

    看上去就像是吴敏请客，而不是文轩请客似得。

    不过林瑾还是在纠结被拉着手显得很gay，说不准眼前的这个服务员都要以为她和吴敏是一对情侣了，而且是属于同性恋的那种。

    “这边有个四人座。”服务员领着林瑾三人来到了角落的一个位置，随手拿过一旁柜子上的托盘，用托盘上的油瓶在桌子中央那个凹下去的电池炉上涂了一些油，“先生，如果有需要的话请叫我。”

    “好的。”吴敏对着服务员点点头，然后一转头，一眼就看到了好奇的望着桌子里那块凹陷的林瑾，嘴角抽了抽，就算没吃过，那也没必要一副土包子的形象吧？

    “这是烤肉的吗？”林瑾指着那块凹陷，对身旁的吴敏问道，“会不会烤不熟？”

    “你女朋友真可爱。”服务员轻笑了一声，对吴敏点点头，然后便退到了一旁，跟其他闲暇中的服务员聊天。

    “女朋友？”林瑾的嘴角抽了抽，一屁股坐在了吴敏的身旁，对着坐在正对面的文轩问，“我哪里像他的女朋友了？”

    “挺像的，有夫妻相。”文轩也不嫌事大，点着头赞同了服务员的话，“要不然你们干脆就直接在一起吧？”

    “我是男人好吧？”

    “噗嗤”吴敏喝了一口桌上赠送的茶水，一口差点喷了出来。

    “怎么？！”林瑾极其不满的瞪着他。

    “没有，这个茶太苦了，不信你试试？”吴敏将他喝了一口的茶推到了林瑾的身前，站起身，“我去拿点肉过来。”

    “鬼才试你喝过的。”林瑾翻了个白眼，也站起身走向自助区打算弄点喜欢吃的东西。

    毕竟这是这辈子第一次吃自助烤肉，得吃点好的，起码每样都要尝过去。
  
  
  
065.莫名的敌意

  
    吴敏今天的状态很不错，起码看上去已经走出了分手的阴影，脸上一直带着淡淡的笑意，说笑起来也很自然，不像是前几天那样一副很勉强的样子，只不过偶尔还会看到他晃神的模样。

    林瑾在那自助的生肉时总是时不时瞥一眼就站在不远处的吴敏，思考着这样下去是否可以算是任务完成。

    应该可以算是吧？吴敏明显在现在已经暂时忘记了分手的事情，不过手机却依旧没有发生震动，黑猫似乎并没有将此时吴敏的情绪判定成任务完成。

    “喂，林瑾，你要喝什么？”文轩站在一台饮料机器前，对林瑾喊道。

    “随便吧。”林瑾立刻低下头，装作一副专心寻找食材的模样，生怕被文轩看到她一直在关注吴敏，本来就好像要撮合他们俩的文轩可能又会因为这个原因在一旁瞎说些奇怪的话。

    烤肉自助其实并没有太高端，每个人65块钱就能随意吃个饱，不过林瑾的老家只是一个县城，虽说县城中也有几家自助餐厅，可是林瑾却并没有去吃过。曾经小学的时候，父母还未分居，那时候家中也是小有资产，那时候的林瑾倒是去过西餐厅什么的，吃的牛排之类的东西，不过也就一次。

    后来初中了，父母分居，爸爸赌博加醺酒让硕大的家连家具都没有几样了，林瑾就再也没有去过这种餐厅，平时在外吃的都是快餐，在县城一顿饭吃的超过十块钱都觉得心疼，更何况是自助啊火锅啊这种比较大的餐厅。

    如今林瑾用的笔记本电脑还是他省吃俭用在暑假期间打工给自己赚来的，因为去网吧上网的话长期下来绝对比买台电脑来的贵。那台笔记本电脑价值三千块，稍微高端些的游戏都会卡顿，不过所幸玩刀塔倒是没啥问题。

    由于林瑾并不会烤肉，即使自助烤肉也完全不会，因此她完全不懂那些肉到什么程度才算得上熟，因此烤肉的任务便交给了文轩。

    “文轩，这块肉熟了没？”林瑾拿着筷子戳了戳被文轩摊在烤肉机器上的培根，“文轩，这块鸡腿肉放进去，这个看上去好吃。”

    “文轩，不要放辣椒，我不吃辣。”林瑾不停的在一旁胡乱指挥的文轩，“这个快焦了啊，焦了容易致癌的。”

    烤肉的任务一个人就能完成，因此吴敏也跟着林瑾在一旁瞎BB：“放点菜进去，肉太多吃的很腻，而且容易胖。”

    “哇艹！你们烦不烦啊？！”文轩眼睛瞪圆了对着对面的吴敏林瑾两人扫了一眼，“要吃你自己烤去！妇唱夫随的烦不烦人？”

    “你才妇唱夫随。”林瑾翻了个白眼，喝了一口雪碧，继续兴致勃勃的指挥，企图能在烤肉上贡献出自己的一份力量，“这个，菠菜放进去烤一烤，吴敏说的对，不然太腻了。”

    文轩一脸无奈的点头，生无可恋的将边上盘子中的菠菜放了进去。

    一顿烤肉吃了快一个小时，其中大半个小时都是在等待文轩烤肉的时间，其余的则是到处乱逛找些看上去好吃的玩意。这家店倒也不全是那些用来烤的生肉生菜什么的，还要一些炒面之类的熟食，林瑾甚至还惊喜的发现了冰淇淋，虽然天气渐冷吃冰淇淋比较另类，但是冰淇淋可以说是林瑾唯一的爱好了。

    如果不是怕大冷天吃多了会肚子疼，林瑾绝对有把握把那一大桶的冰淇淋吃个干净。

    “感觉今天过后我起码胖十斤。”从烤肉自助餐厅走出来的时候，林瑾已经吃的肚子都在发胀，肚子撑的都快成怀胎三月的孕妇了，“才六点多啊，电影是七点的吧？”

    文轩倒是没吃多少，他烤的肉大部分都进了林瑾的肚子：“谁让你吃的太快，不然在里面吃两个小时再去电影院等一会儿就行了。”

    细密的小雨在此时已经停了，林瑾仗着自己的鞋子防水比较好，童心未泯似得朝着小水洼里踩上几脚，不过为了不波及周遭的路人她倒也没太过分。

    “要不然再去吃点甜点？”吴敏对这家万达倒是挺熟悉的，他本来就在厦门住了不短的时间，“万达三楼好像有一家挺不错的。”

    “甜点啊？”林瑾的脑袋里立刻浮现出动漫中黄橙橙的布丁，立刻点头同意，“好啊。”

    “你吃得下吗？”文轩走在林瑾的身前，他的双手依旧揣在裤子口袋中，肩膀耸着，一副被寒风冻到了的模样，“你肚子是什么做的？可以吃这么多？”

    “你管我哦？”

    吴敏走在林瑾的身边，看着两人斗嘴，无奈的摇摇头，倒也没有劝架什么的举动，只是嘴角微微笑着，总觉得林瑾古灵精怪的模样似乎也蛮可爱的。

    为什么以前就没有感觉林瑾这么可爱？只觉得她是个女汉子？

    “甜点！甜点！”林瑾满是对动漫中布丁的向往，眼睛仿佛都在冒星星，“布丁！布丁！”

    “小女孩似得！”文轩嗤笑了一声，“还说你是男人呢。”

    “呸，老子就是男人好吧？”

    林瑾正跟他斗嘴，却猛的发现在万达的门前，一个熟悉的身影正在那里摆摊。

    闭上嘴，林瑾紧皱着眉望着那个摆摊的家伙，感觉自己的洪荒之力在看到那个摆摊的家伙时瞬间就有些抑制不住了。

    不知道为什么，觉得很眼熟，很想揍他一顿，可是……就是忘记了这家伙到底哪里惹到我了。

    难道是曾经被他坑过？

    “怎么了？”文轩顺着林瑾的目光看到了那个摆摊的家伙，“万达门口也让摆摊啊？”

    “应该不让吧？”吴敏也注意到了那人，转头对林瑾询问，“你认识？”

    “不知道啊，好像以前见过他。”林瑾苦恼的抓了抓头发，明明觉得眼熟，可是就是不知道到底在哪里曾经见过，也不知道自己为什么会对那人有种强烈的敌意。

    或许只是单纯以前见过？

    想不通，林瑾在下一刻就将这件事情抛在了脑后，满脑子都被布丁填满：“走吧！去吃甜点！”
  
  
  
066.冯静【三更】

  
    说实话，林瑾并不是一个喜欢吃甜点的人，不过布丁这玩意在日漫中见过不少次，还有不少角色对布丁情有独钟，因此林瑾便特意的想要吃上一份尝尝鲜。

    然后她就得到了一杯奶茶……奶茶里有冰块碎粒以及几块布丁，大概就是和奶茶店里的布丁奶茶几乎没有区别的那种。

    好TM的失望啊……

    闷闷不乐的单手托腮，透过甜品店的玻璃看着商城中的路人，林瑾生无可恋的叹了一口气。

    甜品也是文轩请客，但是一杯布丁奶茶二十多块钱依旧喝的她心脏一阵阵的抽。

    有钱吃什么不好，喝了个二十多块的奶茶？

    瞥了一眼坐在对面的文轩，他似乎曾经来吃过，因此一开始就不同意林瑾点布丁，而他自己点了个烧仙草，而吴敏也跟着他点了一碗，如今他们两人对着那堆成小山的各种甜品用勺子一个劲的吃，吃的一个个在那喊撑。

    顿时更加郁闷了，因为文轩说每人只请一份，于是她只能装作完全不在意的模样看着外面的路人，时不时喝一口布丁奶茶，还要做出一份很满意的模样。

    “吴敏？”

    “唔？”她朝着声音的来源望去，发现在甜点店的正门，一个长相漂亮，穿着时尚还花了点淡妆的妹子站在那看着她。

    这是谁来着？好像是班上的一个同学？看的有些眼熟来着，之前去陈鑫雅的宿舍时还看到过这个妹子，就是那个只穿了三点式，正在换衣服，身材还很不错，反正比如今包着严严实实的模样看上去身材好多了。

    这个妹子花着淡妆，头发扎成单马尾干净利落，穿着是一身女士休闲小西装，上白下黑，看上去简直像是已经出了社会，正在当白领的女强人。

    林瑾再次转头看向身旁的吴敏，眼睛中透出一丝的疑惑。

    什么时候吴敏还勾搭了一个漂亮妹子？我怎么都不知道？

    “冯静啊。”吴敏的脸上带上一些微笑，不过很熟悉吴敏的林瑾明显看出来他的微笑有些敷衍，他抬起头看向冯静，对其问道，“就你一个人？”

    “对啊。”那个叫做冯静的妹子走到了桌子前，笑嘻嘻的对吴敏说道，“我几乎每周都要过来吃点甜品什么的，反正我买了自行车跑过来也不远。”

    林瑾有些困惑冯静为什么看上去对吴敏一副热情的模样。

    “我挺喜欢吃甜点的，这家的烧仙草和和鲜芋仙特别好吃。”冯静的笑容很甜，笑起来眼睛眉毛微微弯出了一个弧度，“一起吃吗？”

    “可以啊，我这边也刚吃没多久。”

    林瑾一听吴敏这么说，立刻带着她的布丁奶茶做到了文轩的身旁，悄咪咪的在文轩耳畔问道：“你有没有觉得冯静好像对吴敏有意思？”

    “确实。”

    文轩一本正经的点点头，也小声的对林瑾说道：“我们是不是撮合一下他们？给他们制造点私人空间什么的？”

    “恩恩！我觉得可以，吴敏刚分手，现在谈女朋友的话很快就能把陈诗琪忘记了。”林瑾万分赞同文轩的想法，顺便在心里补充了一句：如果吴敏把前女友忘记的话，那我的任务也能顺便完成了。

    “离这么近说悄悄话？当我耳背呢？”吴敏无奈的苦笑了一声，他压低了声音，生怕被正在柜台那边点餐的冯静听到，“我是真的对冯静没意识，她看上去太强势了。”

    “只是看上去而已，况且！征服女人难道不是作为一个男人最有意义的事情吗！”林瑾对着吴敏挥了挥拳头，“加油！我看好你哦！”

    “你滚。”吴敏翻了个白眼，“你一个女人好意思说这种话？”

    “诶？原来林瑾是女孩吗？”冯静拿着餐牌，一副顺其自然的模样坐在了吴敏的身边，她恰好听见了吴敏最后的那句话，“我一直以为林瑾是你男孩子呢。”

    “我本来就是男孩子。”林瑾一个劲的给吴敏打眼色，生怕被其他人得知自己如今的性别，“他瞎杰宝说的而已，别当真。”

    吴敏也不傻，当然知道林瑾不愿意被其他人知晓性别，立刻附和的点头：“对对对，我开玩笑的而已。”

    “总觉得你们好像瞒着我什么啊。”冯静笑着，虽然似乎在跟林瑾他们对话，可是眼睛却一直停留在吴敏的身上，“有什么跟我说不得的话吗？”

    “不，没有。”吴敏毫不犹豫的摇头，“我这么正直的人怎么可能说谎？”

    “也是。”冯静简直像个痴女似得，吴敏那么欲盖弥彰的话都毫不思考的表示接受了，“我去拿鲜芋仙，应该要做好了。”

    “恩，去吧。”吴敏看着身旁的冯静走向柜台，重重的叹了一口气，有些不满的瞥了一眼林瑾，“你干嘛要给她让位置？”

    “撮合你啊。”林瑾理所当然的叉腰仰头，一副我很棒棒的模样，“为了我的舍友能够幸福，只能给她让位置了。”

    “你走，我对她真的没兴趣。”吴敏满脸的无奈，“就算想让我走出失恋，也没必要给我撮合一个我完全不喜欢的妹子好吗？”

    林瑾对他翻了个白眼，要不是任务让我帮你走出阴影，我哪有闲工夫帮你撮合妹子？最多只是安慰你一下完成一下作为舍友的本职工作而已。

    “所以说，再过十分钟电影就要开始了。”文轩瞥了一眼手机时间，立刻就有些焦躁起来，“快点吃完，我们看电影去。”

    “对对对，你们快点。”林瑾的布丁奶茶早就喝了个精光，催促完毕过后，话锋一转，“吴敏你就留在这陪冯静吃甜点吧，你就别急着吃了。”

    “滚。”

    三番四次的提到冯静，这让吴敏有些不太舒服，语气瞬间变得不太友好。

    刚打算附和林瑾的文轩立刻噤声不再言语。

    冯静捧着鲜芋仙走了回来，有些疑惑桌子上的气氛似乎变了个模样，但是沉浸在和吴敏一起吃甜点的喜悦中，并没有多想。

    “我们先走了，电影快开始了。”吴敏对冯静点了个头，率先站起身。

    “那你们去吧，以后一起看电影。”

    “好。”吴敏满口答应下来，然后一转身，立刻就忘记了刚刚应下来的话。
  
  
  
067.电影

  
    说实话，即使林瑾不是很愿意承认，但是作为一个自小从“伪单亲家庭”中生活的孩子，她的性格一直都挺感性的。她很容易就会被一件事物所感动，曾经她看电视，看动漫，甚至于看小说都能感动眼泪汪汪。

    不过倒是很少直接哭出来。

    今天这场电影名字叫做《你的名字》，似乎最近很火，即使林瑾不是一个爱看电影的人也因为朋友圈被刷屏在中国还未上映的时候就得知了这部来自日本的动漫电影。但是林瑾原本对这部电影没什么太大的兴趣，她看电影比较喜欢看动作片或者科幻片，那种用特效堆积出来的电影她才喜欢看。

    因为看电影爽快才是第一要素嘛！其他的那些，比如说剧情，太烧脑的看不懂，只要有一些逻辑不是太天马行空就行，反正她电影也没看过多少，也不会跟其他电影产生对比。

    不过据说这部电影是关于爱情的，这不是她喜欢的电影类型。

    第二次来这家电影院，林瑾倒是没有像是上一次那样像个土包子似得东张西望，一副经常来的模样，在放映厅轻车熟路找好了位置坐下，她的一旁坐着吴敏，更远处是文轩，即使她已经吃的肚子发胀，不过在进来前还是买了一桶爆米花以及一杯可乐。

    放映厅坐满了人，大部分都是年轻的情侣，不过也有小部分是带着小孩子一起来看的，或许是听说这是动漫电影所以才带着小孩前来。

    距离放映还有两三分钟，林瑾有些无聊的掏出了手机，随意的点击着手机中的软件，刷新着QQ的聊天，企图能在闲暇中找点事情做。

    然后她点开了炉石传说的游戏，却发现这游戏居然一直都在后台运行，而那只黑猫正在兴致勃勃的玩狂野模式。

    炉石传说的两种模式，其中一种已经在不知不觉中被黑猫打到了最高的传说级别，而如今它正在冲击另一种模式的传说级别。

    这只猫为什么玩游戏天赋这么高？

    林瑾的嘴角抽了抽，正打算将手机揣进口袋中，黑猫却察觉到林瑾在手机外关注到了它，它抬起头，对着林瑾做出了一个诡异之极的笑容，看的林瑾浑身一阵阵的发寒。

    “你的每周任务还要两天就要到期了哦。”黑猫咧着大嘴，密集的白色尖牙露在了外头，简直就像个黑人牙膏的广告，“还有啊，你的临时任务我做了调整，以前没有给你限定时间，以后的话，每个临时任务我都会限定时间哦。”

    林瑾眉头用力的一皱，虽说她已经放弃了这周的任务，可是当黑猫提醒她的时候，却还是感觉到了一丝的紧迫感。

    更重要的是，她察觉到自己浑身上下有种莫名的战栗感，特别是当黑猫说完了这句话后，她总是有种好像即将要被坑的错觉。

    正打算回复，林瑾却突然注意到原本黑漆漆一片的放映厅突然有了亮光，沉重的环绕音猛然将她的脑袋震的有些晕。

    “要开始了，别玩手机。”一旁的吴敏瞥了一眼林瑾手上那依旧放着光的手机，“电影开始后别玩手机，会影响到别人。”

    “恩。”

    林瑾瞥了一眼手机中对着林瑾张牙舞爪似乎打算继续说些什么的黑猫，完全没在意它的举动，反手锁屏，将手机揣进了衣服口袋中。

    恩，反正看到黑猫就心烦，还不如听吴敏的话不玩手机了来的好一些。至于它刚刚想说的话？那肯定只是错觉而已。

    电影开场了，林瑾这是这辈子第一次看动漫爱情片，虽说也曾经听说过同类型的秒速五厘米，据说还是同一个制片人做的？但是至今为止秒五还只是静静的躺在手机中，她甚至懒的打开来看。

    因为爱情片实在提不起太大兴趣。

    不过因为是在电影院中，林瑾这次看电影倒是挺认真的。

    电影的开场，林瑾没看出什么太喜欢的元素，只是觉得男女转换灵魂的剧情挺好玩的，人物挺好玩，画面和音乐也很不错，应该是值票价了。不过反正是文轩出的钱，值不值票价林瑾倒也无所谓。

    大概在一小时后，电影渐入佳境，男女主角相恋开始期待着与对方的见面，同时抛出了几个悬念或者说是挖了几个坑。

    林瑾渐渐的被剧情所吸引，也被主角间的感情所感动，她紧紧抿着嘴看着那硕大的荧幕，3D眼睛让她几乎全身心的投入到了剧情中。

    突然感觉，在三年前，陈浩的心情是否也像是此时电影中男女主角那样？

    唔，或许现在想的不应该是陈浩。

    她将目光转向身旁的吴敏，虽说放映室内的灯光较差，倒是林瑾还是依稀见到吴敏那有些悲伤的神色。

    他肯定想起前女友了。

    林瑾有些懊恼，本来拉吴敏出来玩，出来看电影完全是想要让他暂时忘记掉前女友的存在，忘记掉分手的痛苦，可是现在好像起到了反作用。

    都怪文轩居然带我们看这种电影。

    “喂，吴敏，没事吧？”林瑾轻轻用手指戳了戳吴敏的大腿，低声的询问道，“这部电影是不是让你难受了？”

    “没有。”吴敏一转头，对着林瑾做了个极其温暖人心的微笑，简直就像是邻家的阳光大哥哥似得，“我是那种一件事情能记好几天的人吗？”

    “是吗？”

    林瑾对他的话表示怀疑。

    “是啊，所以说你老老实实看电影，别说话！”吴敏毫不客气的一巴掌盖在了林瑾的脑袋上，用力的揉了揉，大大咧咧的笑道，“别影响到你旁边的人了。”

    “你别乱动我头发！”直接拍开了吴敏的爪子，林瑾有些不开心自己本来就因为偏长而杂乱的头发被弄的一团糟，用语言对他表示极度的不满，“你这人分手以后怎么反而变GAY了！”

    “有吗？”吴敏随意的笑笑，“好了，安心看电影，挺好看的。”

    “恩，挺好看。”可是话题一起来，林瑾就觉得嘴巴不动一动就有些难受，刚安静了几秒，又戳了戳吴敏的大腿，“诶，那个冯静你真的不喜欢吗？我感觉她好像很喜欢你。”

    “别说话。”

    “哦……”
  
  
  
068.楚楚可人、倾国倾城、才艺双馨！

  
    从电影院离开的时候，也才九点多，不过玩的足够尽兴的林瑾并不打算再去什么地方玩，只是随意的在万达中逛逛，在万达麦当劳的冰淇淋专柜买上两个巧克力麦旋风，然后本着就算没钱也要到处逛逛的想法，一行三人在各个店铺中装起了好像真的会买东西的客人似得，一个个对着衣服之类的评头论足。

    林瑾的脸皮还没厚到即使没钱买衣服还像是文轩那样毫不客气的让导购员给他拿合适的衣服试穿，只是站在一旁到处看看，倒也没有做出太过分的举动，但是吴敏却因为有了文轩这个家伙做榜样，倒是有样学样，虽然买不起那些万达里的名牌服装，却还一副我很有钱，我想买的样子在那里试穿一些外套。

    林瑾觉得自己的脸都要被这两个家伙丢光了，尴尬的嘴角一抽一抽的，却也不能抛下他们不管，干站在边上不停的用勺子往嘴巴里送麦旋风冰淇淋。

    “喂，吴敏。”

    林瑾一眼看到吴敏脱下了试穿的大衣，他无视了导购员一个劲说他穿大衣的模样贼帅，扭过头看向喊他的林瑾。

    “过来一下。”林瑾的脸有些微红，这两个舍友做的事情实在有些太丢面子了，所幸导购员似乎还没察觉过来。

    “怎么了？”吴敏双手揣在口袋中，径直走到了站在服装店大门口的林瑾身边，“你怎么不去试试？”

    “喂！”林瑾有些恼怒的瞪了他一眼，“你怎么学文轩这个臭不要脸的家伙？没钱买还在这里浪费别人时间。”

    “没事啊，反正店里就我们三个客人，她们找点活做也挺好的。”吴敏一副理所当然的模样，“不然放她们在那玩手机一点事情都不做，老板不是白白花钱雇她们当导购了吗？”

    林瑾一脸懵逼，明明觉得吴敏这句话有毛病，可是就是找不出反驳的理由。

    “我犯困了，都要十点多了，回去睡觉。”林瑾不满的将头扭到一旁，“反正我丢不起这人，要是她们知道你和文轩压根没钱的话，肯定会生气。”

    “我是没钱买，文轩你还担心没钱买啊？”吴敏轻笑了一声，“也行，我去喊他走。”

    “切，跟屌丝似得。”林瑾没好气的白了他一眼。

    在林瑾的不断催促下，吴敏和文轩两人恋恋不舍的从那家服装店里走出，文轩还不停的说着刚刚哪个导购员最漂亮，哪个导购员最贴心的，就是没提他喜欢哪件衣服。

    回宿舍倒是没什么波澜，当他们离开万达的时候，原先的蒙蒙细雨已经停了，街道湿漉漉的一片却不影响林瑾的好心情。

    因为在电影过后，黑猫总算提醒她任务完成，虽说林瑾直到现在都没想明白吴敏看完电影后那副跟死了妈似得脸居然还能被当做完成任务，但是任务的奖励却让她的心情一直保持着兴奋的状态。

    虽说林瑾最喜欢的是钱，毕竟没有人不喜欢这玩意，可是这个临时任务的奖励是脸部中级改造好吗？变帅有谁不喜欢？不然也不会有那么多整容医院在近几年跟春笋似的一个个接连冒出来，也不会有那种有人画了几百万用来整容的新闻了。

    不过这个奖励好像改造的脸部是按照女性的脸改造的……

    也就是说，等待明天起床，我就可以惊喜的发现，自己又会变娘了？

    诶？

    坐在车上的林瑾突然想通了这件事，顿时整个人都抑郁了。

    或许再这么下去，就算自己留着短发，甚至是留着光头都会在街上被人当做是妹子了，或许再过一段时间，她连男生宿舍都要进不去了。

    林瑾感觉到了一股强烈的危机感。

    坐上公交车，林瑾一如既往的坐在了后车厢，脑袋轻轻的靠在窗户上，有些失落的叹了一口气。

    “喂，黑猫，为什么就不能把我变帅呢？”林瑾快速的用两根大拇指在屏幕上打字，对黑猫询问道，“有没有任务可以让我变MAN？我不想走可爱流路线，就算要把我培养成女神，也要是那种帅帅的，女生看了就会变弯的那种比较好吧？”

    过了片刻，黑猫从屏幕的角落中探了个头出来：“你想当百合？”

    “不，我只是想当个很帅的女神。”林瑾知道自己无法当回正常的，完完整整的男人了，对黑猫的要求也很低，“变成女人可以，当女神也行，但是帅帅的我就可以接受了。”

    “不好意思，我对女神的印象是——楚楚可人，倾国倾城，才艺双馨。”黑猫站起身，像个人一样摊开了爪子耸耸肩膀，“所以你的想法是不可能实现的。”

    “不说楚楚可人，你让我才艺双馨？”林瑾简直像是看到了最好的笑话似的，却又不愿意在舍友面前莫名其妙的笑出声，便低下头，一个劲的抖着肩膀偷偷笑笑。

    这笑话也太好笑了吧？才？我除了伪声唱歌算的上一点“艺”，但是“才”这个字就完全套不到我身上来了好不？

    天天旷课，高中起语数英就没有几个过的我，居然被要求“才艺双馨”？

    林瑾笑过之后，神色立刻黯淡了下去，有些不满的对黑猫发问：“为什么非要才艺双馨？你没毛病吧？我这种天天旷课的人你跟我说这种话？”

    “没事，在本猫的调教下，你很快就会成为我心目中的女神了！”黑猫理所当然的仰起头，一副我很棒的表情望着手机屏幕外的林瑾，“况且，你现在不是也正在朝我所希望的接近了吗？”

    “你的英语初中后就没及格过吧？上次小测不还是拿了八十分？”

    林瑾回想了一下当初那疯狂学英语的痛苦，浑身都颤了一下：“我觉得这种任务我不会再完成第二次，如果你让我期末英语不挂科的话，我绝对会放弃。”

    “就像这周的任务一样？”黑猫好像想起了什么好玩的事情，嘴巴大大的咧着，露出一口的大白牙。

    “咋了？”林瑾心头一跳，突然觉得有些不对劲。

    难道是我哪里想茬了？

    “不，没什么。”黑猫一扭头，然后就吹起了口哨，完全就是一副“有什么的模样”。

    可是林瑾完全对它没什么办法，叹了一口气，只能将刚刚那种感觉当做是错觉遗忘在身后，而没心没肺的她果然在一分钟后，吴敏跟她聊天时，彻底的将刚刚那种不舒服的错觉忘记了。
  
  
  
069.失忆了？

  
    大早上起来，林瑾有些迷糊的坐在床上，一脸茫然的望着天花板。

    感觉，昨晚梦到了不好的事情。

    林瑾想要努力将昨晚的梦回忆起来，可是脑袋中只是闪过一幅幅的片段画面，如果没有记错的话，昨晚好像是梦到自己被人强行啪了，而且还怀孕了……

    那个男人还挺眼熟的，虽然梦中的脸完全是一片模糊，但是林瑾却依旧觉得眼熟，只是没记起来那人是谁。

    “有毛病。”她叹了一口气，生无可恋的将下巴靠在了膝盖上，“肯定是黑猫天天说任务惩罚被强啪什么的，害我做梦也梦到这种事情。”

    今天是周六吧？

    林瑾拿过枕头边上的手机，瞥了一眼时间，发现才早上十点，又回头看了一眼吴敏的床，此时他的床空荡荡的只剩下凌乱的被子，而人却不知道去了哪里。

    难道是出去找那个叫做冯静的妹子了？

    倒也没多想，林瑾干脆利落的爬下床，站在衣柜的那面镜子前仔细的看自己的脸是否在所谓的面部中级改造中得到了美化。

    只是一眼，林瑾就猛然愣在了原地。她见到镜子中的人就好像得到了美颜相机的磨皮似得，脸看上去比昨日白了不少，而且脸上的一些顽固痘印痘疤都已经失去了踪影，那脸蛋简直就像是七八岁孩子般红润。

    低级脸部改造好像只是大概的将脸上的皮肤做了个“磨皮”，那些明显的痘痘痘印少了一大片，皮肤上细小的毛发也被清了个干净，反正看上去比原先明显漂亮了一些。而这次的脸部改造似乎并不是太过明显，只不过将那些之前没清干净的痘痘痘印统统清了个干净，而且皮肤也提亮了一些。

    和以前对比起来，简直就像是每时每刻都开着美颜相机似得。

    林瑾满意的点点头，这次改造并没有像是她昨天所担忧的那样将自己的脸型改造成了个妹子的脸，只是单纯的再一次将皮肤清理了一遍而已。

    看上去又帅了不少。

    林瑾对着镜中的自己做了个鬼脸，美滋滋的拿上挂在一旁的毛巾，正打算去阳台洗漱，却突然见到了放在桌上的洗面奶。

    唔，感觉我这辈子也不需要洗面奶了。

    林瑾用手摸了一把自己光滑的脸颊，顿时笑的更开心了。

    虽说脸变白了皮肤变好了有种成了小白脸的错觉，但是反正没有把自己变得更加女人，反而变得更帅，林瑾倒也心满意足了。

    说不准去上课的时候能得到好多同班妹子的喜欢~

    虽然班上的妹子并不是很漂亮，但是被妹子喜欢并不是一件令人难堪的事情，反而还是一种可以拿去跟舍友吹牛的资本。

    “哟，林瑾。”

    刚走到阳台，林瑾就见到萧凌站在那一边刷牙一边口齿不清的对她打招呼。

    “早。”林瑾那张笑脸立刻就恢复了平静，一副啥也没发生的样子将毛巾浸湿。

    “刚刚在笑什么呢？”萧凌和林瑾其实互相并不是很熟悉，不过由于之前林瑾大姨妈昏迷的事件，他俩倒是稍微熟悉了一些，算得上是个朋友了，“难道有男朋友了？”

    “你就不能别在宿舍说这话？”林瑾一听到这话，立刻警惕的看向萧凌的宿舍后门，发现并没有人从那出来，这才不满的抱怨，“要是被别人知道了咋办？”

    “好好好。”萧凌洗漱过后，用毛巾擦拭了一把脸，抬起头看向林瑾，却猛的愣了一会儿，“你怎么好像变漂亮了？”

    “我这是天生丽质。”林瑾对他翻了个白眼，她总不能说是晚上的时候被黑猫弄了个无痛的面部整容吧？

    “毛毛，昨天看你的时候脸上还有痘痘。”萧凌倒是一点也不急着回宿舍，一屁股靠在了盥洗池上，双手揣着裤子口袋，“你不会是化妆了吧？”

    “不会那玩意。”林瑾洗漱结束，不想理会这个话痨，带着毛巾转过身就打算回宿舍。

    “对了，今天下午有体育课，别忘记了。”

    “哈？”林瑾难以置信的回过头，再一次重复的询问道，“体育课？”

    “对啊，前两周体育老师不是说去出差了吗？”萧凌的脸上露出恶作剧般的笑容，“今天一千米跑哦，别再大姨妈晕倒了。”

    “去你的，我上次是意外。”林瑾没好气的瞪了他一眼。

    说起来，林瑾以前是几乎从来不上课的，除了刚开学那段时间试探情况以外，后来基本就没上过课，每周上两节课已经是很给老师面子了，但是自从黑猫给她列了一大段的禁止事项后，她又老老实实的跑去上课了。而这时候刚好体育课老师出差，林瑾都差点忘记了大学有体育课这玩意。

    原本她对体育课并不排斥，但是当她发现自己的身体素质比起以前差了好几个档次，跑个步都能晕倒后，她就开始对体育课深恶痛绝。

    开场跑两圈操场八百米对以前的她来说挺轻松的，可是对于现在的她，感觉一不小心就又要晕倒了。

    林瑾叹了一口气：“我回宿舍了，下午请假，身体不舒服。”

    “大姨妈？”

    “刚来没两周好吗？”林瑾有气无力的哀叹了一声，“凭什么我会有大姨妈这玩意……”

    如果下个月刚好在大姨妈期间又一次因为种种原因变成了女人的话，那林瑾就又要享受一次大姨妈的痛苦了。

    果然还是当男人好，就算是半个男人也比当个女人强多了。

    林瑾垂头丧气的回到了宿舍中，瞥了一眼衣柜门上的镜子，发现偏长的头发因为睡觉姿势不当而有些凌乱。

    “梳子啊~”她随手打开了抽屉，拿出其中的玉梳，对着头发疏了几下，这神奇的梳子居然就简简单单的将那些高高翘起的头发梳的整整齐齐。

    “所以说……”

    林瑾正打算将梳子放进抽屉中，却猛地将梳子举到了自己的眼前。

    “这个梳子……我是从哪里买的？哪来的东西……为什么，感觉怪怪的？”

    她紧紧的皱着眉，抓着玉梳的手愈发用力。

    好像又碰到了奇怪的事情，脑袋里的记忆似乎缺失了一块……

    为什么我要说又呢？
  
  
  
070.体育课

  
    体育课林瑾原本是不排斥的，因为原本的她身体不错，随意跑跑就有好几圈，压根不畏惧跑步，而是如今……

    当初有个任务是跑三圈，虽说那时候确实是身体有碍，不仅发烧还TM的大姨妈所以才跑了三圈就昏倒，但是现在恐怕也好不到哪去吧？

    那时候跑三圈几乎可以算是慢悠悠的走路了，可是这次体育课，按照萧凌的说法，是一千米测试好吗？是那种能跑多快跑多快，而不是像是夜跑那样跑的比走路还慢。

    就算是一般的宅男要在测试中跑一千米都会累的瘫在地上，林瑾很怀疑自己跑完一千米后会不会累的直接眼睛一翻就死在跑道上了。

    不太开心的皱皱眉，林瑾听到了身后的响动，回头瞥了一眼刚刚从床上下来的文轩，然后沉重的叹了一口气。

    “下午体育课一千米…….不想去。”

    “不去就不去呗，不就是测试吗？只要胆子大，天天寒暑假。”文轩半开玩笑着站在了林瑾的身后，看着林瑾电脑屏幕中的搞笑视频，双手搭在胸前，“你不是之前经常旷课？最近怎么不旷了？”

    “再旷下去老师看到我都不知道我是班上的人好吗？”林瑾随口胡扯，如今为了掩饰各种情况，她的胡扯功力上涨了不少，“而且这次体育课是测试好吗？说不定要记入期末考试的。”

    “那以前体育测试你都几乎没去过。”文轩翻了个白眼，瞥了一眼林瑾坐上的外卖盒子，“你中午吃了什么？我都还没吃饭。”

    “鸡排饭。”一提到吃的，林瑾立刻又兴奋了起来，对文轩疯狂的安利，“这家店的鸡排饭贼好吃，饭都有肉丝掺在里面，而且鸡排特好吃，又大，才十一块钱。”

    “哦，昨天烤肉吃多了，今天不想吃****轩耸耸肩，转身走向阳台。

    林瑾看着他离开宿舍，然后又看到前门被打开，吴敏慢悠悠的低头玩手机走了进来。

    “差不多要去上体育课了，你怎么还没换衣服？”吴敏抬头看了一眼林瑾，见她还是一身居家的那种睡衣，“还有二十分钟就上课了。”

    “哦。”林瑾站起身，从乱七八糟的衣柜中找到了自己的裤子和衣服，双手抱着一堆衣服跑到了阳台的卫生间里换衣服。

    学校的体育课还算的上是宽松，虽然林瑾以前有一段时间没怎么上过课，但是体育课却从来不缺席。体育课一般来说开场要跑个两圈八百米，曾经的林瑾压根没有压力，而且体育老师也挺宽容的，平时体育课是下午两点二十开始，但是只需要林瑾他们跑两圈，做个准备活动然后便会带着他们打篮球，一般来说三点的时候就会宣布下课。

    一节两小时的课程，体育老师只会上四十分钟，少的时候甚至半小时就结束了。

    可是当体育课开始的时候，林瑾还是那副生无可恋的模样跟着舍友们来到了操场。

    学校的操场倒是蛮大的，一圈有四百米，加上周围的各种设施，一眼望过去倒是挺大的，反正比起林瑾之前高中的那个操场大了估计有一倍。

    体育老师是一个秃顶的胖子，挺着大腹便便的肚子，虽说看上去好像是那种跑一百米就会喘的停不下来，不过人倒是挺好的，起码在各位学生眼中能提前下课的老师都是好老师。

    “林瑾。”刚来到操场的草坪上，陈鑫雅一眼便见到了她，急急忙忙从女生的团体中钻出来跑到了她的身旁，“下周就元旦了啊，你准备的怎么样了？”

    “还不错！”林瑾自信满满的仰起头。

    要知道上次节目考核的奖励可是拿了个所谓的大师药丸，哪怕不知道效果有多好，但是林瑾依旧自信的认为自己起码不会上台丢人。

    “那就好，我看你最近都没让我出来排练，还以为你都忘记这件事了。”陈鑫雅拍了拍胸口，一副松了一口气的模样，“对了，下周末学校有组织排练，到时候记得来，所有节目都要过一遍。”

    “知道了，知道了。”林瑾也加入了那个元旦的节目群，老早就得到了通知，“说起来，你们女生怎么也跟我们一起上课？”

    “老师出差了啊，就安排在今天补课了。”

    男生的体育课一般是周五下午第一节课，而女生的则是第二节课，据说两边的上课内容完全不一样，男生一般是学打篮球，老师会亲自示范，期末考也是投篮之类的考试，而女生那边据说学的是瑜伽……

    林瑾倒是第一次听说体育课上瑜伽的。

    “鑫雅！老师来了。”

    远处女生的团体，一个陈鑫雅宿舍的女生对着陈鑫雅喊了一声。

    “我走啦。”陈鑫雅对着林瑾笑了一声，一路小跑到了那个女老师的面前排队。

    “我们老师好慢，都二十五分了。”文轩坐在操场草坪上，一个劲的打哈欠，这家伙昨晚似乎又玩手机到了三四点才睡，结果中午一点多快两点的时候才起来，匆忙的洗漱过后就直接来了操场，连午饭都没来得及吃。

    “诶，那边的！”

    林瑾突然听见有个老师在喊人，茫然的转头看去，发现是那个女体育老师正对着她招手：“那个女生！快过来上课，别混在那里了。”

    “她是在喊我吗？”林瑾的嘴角抽了抽，装作一副听不见的样子把头扭到了一旁，一脸懵逼的一屁股坐在了草地上，“文轩，我觉得她是在喊你。”

    “别傻了，自己骗自己。”

    “反正陈鑫雅会帮我跟老师说清楚的。”林瑾又听到老师喊了她一声，依旧装作听不见的样子，反而还直接躺在了草坪上，优哉游哉的用双手枕在脑后，还翘起了二郎腿。

    然后……黑猫就跑出来凑热闹了。

    林瑾的脸黑的像是碳，掏出不停颤动的手机，此时手机的锁屏页面上正罗列了一项临时任务。

    “你去干嘛？”文轩看着林瑾远去，急急忙忙的问道。

    “去上课啊！”林瑾没好气的回了一句，然后老老实实的跑到了那堆女生的阵营中。

    神TM的任务！这只黑猫除了会凑热闹惹事情以外还会什么？！
  
  
  
071.瑜伽

  
    临时任务：体育课！

    由于你说脏话被本猫变成了女人，所以你不应该跟着一群大老爷们一起上体育课，明明应该跟一群妹子在一起上课才对嘛！

    奖励：瑜伽初级精通【学会了瑜伽可以解锁更多姿势哦！】

    惩罚：意外丢失一千块钱【是你说惩罚很没新意的，所以我换了个。】

    林瑾满脸的卧槽，如果不是惩罚是丢钱的话，那她现在肯定还在无视那个体育老师的话依旧是一副优哉游哉躺草坪的模样。

    可问题是，黑猫怎么就掌握了我的核心要害呢？

    而且解锁更多姿势？怎么有种黑猫在讲黄段子的错觉？难道是我太污了吗？

    林瑾硬着头皮走到了女生堆里，感受着周遭一大票看新奇的目光，只觉得头皮发麻，鸡皮疙瘩起了一身。

    “好了，点名。”那个体育老师拍了拍手，一副满意的模样对着林瑾点点头，“排好队，不用我多说了吧？”

    唔，这个女生虽然没什么印象，但是形象不错，只是看上去太男子气了，要上课了居然还跟一群男的混在一起。

    林瑾不停的哀叹着，周遭那些同伴女生的眼神实在让她受不了，虽然她只认识陈鑫雅，冯静寥寥几个女生，可是她这个长相女性化的家伙明显被大部分同伴女生所熟知，一个个都在交头接耳着说着有关于她的事情。

    “诶，你说，林瑾的皮肤怎么这么好啊？脸好白，而且一点痘痘都没有。”一道御姐音从林瑾的左边传来，“林瑾会不会本来就是女孩子啊？”

    林瑾的眉头挑了挑，转头看去，发现是那个昨天在甜品店遇到的冯静正在和一个双马尾，看上去有些二次元风格的妹子说话。

    这家伙，怎么感觉在散播我的谣言？什么叫会不会本来就是女孩子？我是大男人好吗？

    虽然现在确实是女孩子吧……但是这也只是暂时的而已！等三天后，下周二的时候就能够恢复大男子身了！

    说起来倒也挺丢人的，这个体育老师排队的要求是从高到矮，于是以林瑾的身高，她在一堆女生中排在了最中间，也就是不高不低的那种。

    在男生中排队的时候就已经够丢人了，165多一点点的林瑾在队列中通常是站在第一排最左边的那个，而到了女生的队伍中，她也就比那五六个个女生高那么一点点。

    为什么现在的妹子一个个都发育的这么好？这里是南方好吗？又不是北方，按理来说妹子应该都是一米六左右的吧？为什么比我高的足足有七八个？

    点过名，老师的点名表中理所当然的没有林瑾的名字，点名后还有些困惑的瞥了一眼林瑾，心想着是不是漏了哪个名字。

    “喂，林瑾。”陈鑫雅的个子和林瑾几乎没差，站在林瑾的左边，小声的对她问道，“你怎么真的跑过来了？”

    “……”

    林瑾撇撇嘴，满脸的无奈，要不是黑猫见有事情可以搞一搞给她发了个任务的话，那她也不会跑到这里来真的老老实实的跟女生一起上课了。

    “要不要我跟老师说说？不然你今天体育课等于旷课啊。”

    旷课？我这不是上的好好的吗？

    林瑾倒是不怕广义上的旷课，怕的是黑猫也会认为她没有点名就算旷课。

    “不用了吧？要是说出来的话，感觉老师会很尴尬。”林瑾撇撇嘴，要是说出来的话，那她的任务不就没法完成了吗？

    “你们平时都上什么课？”林瑾缩了缩身子，肩膀靠在了陈鑫雅的身上，低声的企图在她那这获取情报，“总不会真的是瑜伽什么的吧？”

    “对啊，平时我们都是跑完步去后面那个教室上课的。”陈鑫雅踮起脚，对着操场边缘的篮球室指了指，“咯，就是那里，室内篮球场，上课的时候一般没人。”

    林瑾还是第一次听说学校居然还有室内篮球场这种高大上的玩意。

    不过说起来，混在女生群体中，好像还挺舒服的。

    她微微眯起了眼，虽说那些女生一个个用看奇葩的眼神看着她，但是混在一群女生的中间却能闻到一些好闻的香气。

    不用想！肯定是女孩子的体香！

    林瑾恐怕这辈子都没有跟妹子这么亲密接触过，而且还是跟一群妹子。

    “跑步跑一圈。”点过名，这个体育老师便开始让各位同学来个例行跑步。

    林瑾目光闪烁着扭过脑袋看向原本属于她的男性团体，发现那个地中海体育老师也已经到了，似乎正在点名，而林瑾本以为她混到女生体育课里来会被那些家伙所嘲笑，结果发现一个个都在兴奋的讨论着什么。

    离的并不远，林瑾依稀能听到“不愧是女装大佬！”“就很羡慕林瑾”之类的话。

    黑着脸跟在陈鑫雅身后慢跑，林瑾如今只跟陈鑫雅稍微熟识一些，而其他妹子几乎可以算是我完全不认识，知道几个妹子的名字，却根本找不到对的上号的人。

    妈个鸡，黑猫这家伙真的喜欢搞事！

    林瑾并肩跟着陈鑫雅跑，结果还没半圈就已经气喘吁吁，然而跳舞专精的陈鑫雅体力却比林瑾还好，半圈后依旧一副轻松的模样。

    “跑完步就要去练什么瑜伽了吗？”只是说了一句话，林瑾就差点一口气喘不过来。

    “应该是吧？不太清楚。”陈鑫雅有些奇怪的扭头看向林瑾，“你不会真的要跟我们去学什么瑜伽吧？”

    “我也不想……”林瑾哭丧着脸，“还不是你们老师搞事情？”

    “没事，挺简单的，你不嫌丢人就行。”陈鑫雅点点头，“谁让你不让我跟老师说清楚你是男孩子？”

    嫌！特嫌！

    林瑾叹了一口气，一圈结束后，她整个人都浑身发软，再看看周遭那些女生，突然觉得自己的身体素质或许还比不上一个普通的妹子了。

    曾经五六圈不带喘的，现在居然沦落到了这种境地。

    “下周瑜伽考试，所以今天复习巩固一下，尽量把动作做标准就能拿高分。”那个体育老师又开口说话了，然后率先带着学生们朝着那个室内篮球场走去。

    林瑾生无可恋的回过头，看着那些如今才在跑道上优哉游哉走路的文轩和吴敏，这两个家伙似乎一直在看她的笑话。

    好想不做这个任务了……可是惩罚是一千块钱啊……

    瑜伽这玩意，我怎么可能做得来？！
  
  
  
072.收门票

  
    室内篮球场，其实应该说是室内体育场，这体育场是一个四四方方的建筑，看上去很简陋也很low，不过面积倒是挺大的，在体育场的最左边是一个标准的篮球场，周遭还有一圈的长凳，篮球场的边上是一个羽毛球场，再边上是好几桌的乒乓球桌。

    在室内体育场的角落，有一处专门用来练习跳舞的地方，在那里的两面墙上装着大概两米高，长约五米左右的镜子，这个地方的地面都铺了一个地毯，地毯的边缘还有个放鞋子的架子。

    “好简陋……”林瑾默默的吐槽着，跟着老师走到了那个练习跳舞的角落，她环顾了一遍体育室，发现整个体育室中只有几个或许是没课的学生在打羽毛球，她的嘴角一个劲的抽搐，“这个大学就这么穷吗？专门的舞蹈室都没有吗？”

    “有啊，但是在教学楼那边，这边是临时的。”陈鑫雅明显对这个熟悉多了，她轻车熟路的脱下了鞋袜，踩在那软绵绵的地毯上，有些担忧的回过头，微微蹙着眉提议道，“要不然你就说身体不舒服吧？感觉瑜伽不是男孩子适合的。”

    林瑾眼睛一亮，正打算答应，然后就感觉口袋中的手机一阵猛烈的颤动，这颤动明显不是短信之类的，颤的简直像是要从口袋里蹦出来似得。

    恐怕是黑猫在提醒这种作弊行为不算是完成任务。

    叹了一口气，她正义凌然的对着陈鑫雅摇头：“我觉得体验一下挺好的，而且我柔韧性特好！区区瑜伽而已！”

    “是吗？”陈鑫雅用怀疑的眼神打量了一遍林瑾，然后倒也没多在意，耸耸肩，自言自语着，“也是，一般的男孩子不适合瑜伽，林瑾这种男孩子肯定适合。”

    林瑾在一旁听的一头黑线，什么叫做我这样的男孩子就适合了？她望了一眼已经在做练习动作的几个妹子，那些妹子一个个对着地板压低身子，看上去身体柔韧度极好，而且优美的动作看上去赏心悦目。

    但是这种动作容易扯到蛋吧？

    幸好今天的我没有蛋，要是过几天再来的话恐怕真的会扯到蛋了。而且体育室人少，应该不会太丢人。

    林瑾脱下板鞋和袜子，突然察觉到一丝的异样，向后看了一眼体育室的大门，然后就看到了七八个同班男生一个个兴致勃勃的围在门口朝着她看。

    或许是变成女人后的脸皮比较薄，林瑾的脸刷的一下就红了，恼怒的对着带头的文轩瞪了一眼，然后用手在自己的脖子上做了个割脖子的动作企图以此来威胁文轩。

    “好了，别惦记那些男生了，坐好，今天复习以前的动作。”那个体育老师一眼就看到林瑾在东张西望的，立刻又开口提醒。

    林瑾一脸无奈的坐在了地毯上，然后茫然的看着身旁的陈鑫雅摆出了一个高难度动作。

    不愧是学跳舞的，感觉姿势肯定很多，恩。

    老师倒是以身作则，她直接坐下，双腿并拢伸直，背部伸直，然后身体直接贴在了腿上，双手抓着脚底，看上去很轻松也很简单。

    唔，林瑾瞥了一眼身旁的几个女生，发现她们做的虽然有些勉强，但是明显也挺轻松的。

    除了那几个矮矮胖胖的……

    林瑾有些拘谨，在她的思想中，瑜伽是女孩子才会学才会做的，而且大部分的男生恐怕都抱着这种思想，因此，在体育室的大门那已经不仅仅是七八个被文轩忽悠过来看热闹的男性同学，如今已经聚集了估计有十来个，就连吴敏都饶有兴致的靠在大门那朝着这里看

    虽然自己现在确实是女孩子吧，可是其他人却不知道啊！除了这个体育老师以及文轩和吴敏，其他人都认为我是个男的好吗？

    林瑾生无可恋的学习着老师的举动，双腿并拢伸直，挺腰直背，然后企图将身子压在腿上双手也尽力伸直想要碰到自己的脚。

    可是为什么，感觉有点难啊？明明看着好像挺简单的。

    林瑾叹了一口气，重新再来了一遍，结果还是像是刚刚那样，她的身子硬的简直像是木板，根本没有办法做出老师那样的动作，就连那个几个胖墩都比她做得好。

    怎么会这样？明明感觉自己身体应该挺软的吧？结果连最基础的动作都做不来？

    林瑾咬紧牙关，想要将自己的身体硬生生的压下去，却感觉小腹突然抽了一下，微微皱眉无视了小腹的抽搐，然后她的小肚子就抽筋了……

    睁大了眼睛，林瑾的小腹抽的厉害，一个劲的疼，疼得她差点叫出声来。

    “没事吧？”一旁的陈鑫雅发现了林瑾有些扭曲的脸，伸出手拍了拍她的背，“要不然我帮你揉揉？”

    “不用。”

    林瑾都快哭出来了，她明显听到围观的那些牲口在一个劲的笑。

    妈的，这群把快乐建立在别人痛苦上的家伙！和黑猫完全是一个尿性！

    “抽筋的话就休息一会儿吧。”所幸老师还算是通情达理，示意陈鑫雅将林瑾扶到了一旁的长凳上。

    “揉揉就好了，刚练的话确实容易肚子抽筋。”陈鑫雅关心的坐在林瑾的身边，“没事吧？”

    “还好。”林瑾叹着气，为什么自己就要受这种孽？

    感觉小腹中的肉似乎都纠结在了一起，每过几秒就用力的一下抽搐，简直比当初大姨妈来了还难受。

    陈鑫雅用她的小手企图帮林瑾揉揉肚子，可是林瑾作为一个处男还从未被女性碰过小腹这种比较私密的地方，立刻义正言辞的推开了陈鑫雅那几乎已经碰到小腹的手。

    心好累。

    林瑾没怎么经历过抽筋这种事情，依稀记得上一次抽筋是在三年前的一个冬天，睡觉睡的正舒服，却不知道为何伸了伸腿，然后小腿肚子就一个劲的抽。她的身体一直都挺不错的，虽然看上去瘦瘦弱弱，但是在遇到黑猫之前她的肚子上好歹还有四块不太明显的腹肌。

    结果现在全身上下全是软的……慢跑个一圈都差点瘫软在地上。

    身体明显是越来越弱了。

    林瑾怀疑自己再这么下去的话，可能会成为一个现实版的林妹妹，或许等到女体化百分百的时候她走两步路都会喘的一屁股坐在地上。

    想着心事小腹便也没那么疼了，揉了两下小腹，已经好的差不多了。

    林瑾猛然站起身，横着眉对着体育室门口那群吃饱闲的没事做的家伙恶狠狠的瞪了一眼，随手操起一个木头长凳，大步流星的朝着那些家伙走去。

    看我出丑也有十几分钟了吧？！收点门票钱不过分吧！
  
  
  
073.帮你一下呗？【打赏加更】

  
    林瑾冷着脸，单手操着一张木头长凳，左手捂着依旧有些微微抽筋的小腹，大步流星走到了体育室的大门口，她冷厉的扫了一眼大门前的十几个牲口。

    还未开口，以文轩为首领的十几个男生就已经散去了大半，剩下的六个只能瑟瑟发抖的看着气势十足的林瑾，一个个朝着林瑾跪下，高呼着再也不敢了。

    可惜这只是林瑾一厢情愿的幻想而已。

    “可以啊林瑾，为了打入敌人内部，造福班上的男生，你做出的牺牲真大。”文轩嬉笑着就想要凑过来，林瑾毫不犹豫的把木凳子竖过来在地上用力的一敲，吓得文轩又缩了回去。

    “看够了没有！”林瑾觉得自己丢人都快丢到姥姥家了，大声的呵斥着眼前依旧没有散去的五个同学，“你们看看你们像什么样子！一个个跟偷窥狂一样躲在这里看！有种进去光明正大的看啊！”

    “哦~”以文轩为头的五个男生应了一声，互相对视一眼，然后就真的走了进来。

    林瑾的额角一阵阵的鼓起，气的肺都快炸了，丢下那长凳，迅速的几步迈上前一把抓住了文轩的衣领，咬牙切齿的瞪着他：“你是不是就想看我出丑？！”

    “是你让我进去的……”文轩一脸无辜。

    “进去看可以……”

    林瑾压低了声音，她的声音在颤抖，神色狰狞恐怖，文轩有些担心林瑾会气出病来，急急忙忙摇摇头。

    “一人十块钱，我就随便你们看。”

    “啥？”文轩愣了一下，差点没反应过来，难以置信的对林瑾问，“你说什么？”

    “一人给我十块钱，门票钱，我保证你们不会被赶出去。”林瑾瞬间就没有了刚刚那副气恼的模样，那大眼睛扑闪扑闪的对着文轩眨了几下，脸上憋不住露出了一些笑意，“真的，只要十块钱，一点也不吃亏，你看看那些妹子，一个个穿着紧身裤做瑜伽呢，那个冯静身材超级棒，我刚刚就在她后面，看的贼爽。”

    文轩满脸懵逼的看着林瑾。

    “而且你们主要是为了看我出丑是吧？那就更要出钱了是吧？我总不能白白给老师摆弄吧？”林瑾的声音更低了一些，生怕被其他人知道她这里在准备着肮脏的勾当，“你去跟那些男的说好，赚到的钱我们五五分成，绝对亏不了你。”

    “你这个财迷……”

    “哎呀呀~被你发现了。”林瑾的眼睛都笑成了月牙。

    文轩的眼珠子转了转，虽然很无语林瑾的生意经，但是总觉得这种事情好像并不吃亏，迟疑了一下，他对林瑾询问道：“万一他们不买门票呢？”

    “那我就有理由把他们赶出去了。”林瑾的脸立刻黑成了碳，“而且我还会让陈鑫雅帮忙号召，让那些妹子亲自动手把你们全都赶出去。”

    “就说你们都在YY她们以后上床的姿势。”林瑾不知廉耻的威胁道。

    卧槽，林瑾怎么知道我们刚刚在聊这个？

    文轩大惊失色，刚刚他们一群人不仅聊了那些妹子的床上姿势，甚至还因为闲的蛋疼把林瑾也纳入了讨论的范畴中。

    要是被林瑾知道了，那她肯定不是现在这种和颜悦色的要求收门票，而是直接拿起刚刚那个木制长凳对着他们砸过来了。

    “我觉得我可以试试劝他们买门票！”文轩立刻理直气壮的同意了林瑾的要求，“你等我一下，我去跟他们说说，不过别抱有希望。”

    “去吧去吧。”林瑾很满意自己的威胁得到了效果，将刚刚那莫名被她砸了几下的长凳摆正，翘起二郎腿坐上，等待着文轩的好消息。

    不过毕竟都大学生了，他们的智商也没那么低，重要的是那些妹子也没那么吸引人，林瑾这个在班上几乎没有啥纯在感的家伙也只能激起一时的好奇，当好奇过后就有些索然无味了，一个个拒绝了文轩的提议，开始渐渐的散去。

    坐在长凳上的林瑾很满意那群牲口一个个散去，反正她说收门票也只是个驱逐的借口而已。

    “好了，我们去跑步了。”文轩心虚的瞥了一眼林瑾，然后转头就跟着那些牲口离开。

    林瑾总算是松了一口气，没有人围观后顿时感觉浑身一轻，回过头看向那些依旧在老师的带领下做瑜伽动作的女同学们，脸顿时又耷拉了下来。

    好烦啊，不想跟着一群妹子做瑜伽。

    掏出手机瞥了一眼，在手机的锁屏页面上是黑猫对作弊的提示，懒懒散散几行字，总结起来就是这次任务一定要全程参与女生的体育课，不得以肚子疼脚崴了之类的借口作弊。

    跟林瑾之前猜测的完全一致。

    满脸沉重的回到了女生堆中，林瑾抽筋的肚子如今倒是完全好了，按黑猫的要求，她现在一定要参与体育课或者说一定要跟着老师做瑜伽才行。

    此时老师做的动作也不知道叫啥，反正看上去难度比让林瑾小腹抽筋的那个难多了，老师的双腿呈九十度岔开，身子完全压在左腿上，甚至将脸颊都贴在了小腿上。这个动作明显难度高，旁边的女生没有几个能做的如同老师那样标准，也就陈鑫雅和几个寥寥的女生能做到那种程度而已。

    稍微尝试了一下，林瑾最多只能用手抓住自己的脚尖，身子根本压不下去，稍微用力一些，脚筋就在一个劲的发疼。她觉得应该放弃这个动作，或者直接跟老师说自己不适合瑜伽这项运动。

    “你身体不行啊。”老师站起身来巡视了一遍，然后蹲在了林瑾的身边，微微皱着眉说道，“除了你，班上最差的都不会做成你这个样子。”

    “没办法，我的骨头比较硬。”由于老师将林瑾当做了妹子，因此林瑾很配合的用自己的御姐音回应道。

    “要不然我帮你一下？”这个年轻漂亮的老师脸上露出了一些笑容。

    “啊？”

    林瑾还没反应过来，然后就感觉自己的背重重的一沉，随即一阵杀猪般的嚎叫响彻了这个体育室。

    好TM的痛啊！！！！
  
  
  
074.不想被强啪！！！

  
    林瑾颤抖着腿，扶着吴敏的粗大的手臂，整个人都靠在了他的身上，一步一挪的总算回到了宿舍。

    脚好疼……感觉筋都要被扯断了。

    林瑾生无可恋的一屁股坐在了椅子上，身子向后一靠，脑袋仰着，无神的望着宿舍的天花板。

    那个体育老师好可怕……

    她的脑海里闪过自己被老师压腿的画面，顿时浑身一颤，满眼都是恐惧的神色。

    “让你不解释吧？”吴敏幸灾乐祸的站在一旁，双手抱着胸看着一脸恐惧的林瑾，“翻水水了吧？你哭爹喊娘的声音整个操场都听的到。”

    “很疼的好吗？！”林瑾简直觉得自己是从地狱中又活过来一次，那种疼痛这辈子都不想要再体验第二次，“我也不知道那个老师这么变态好吗？一言不合就过来帮我压腿……”

    不过遭罪后总算是任务完成了。

    林瑾苦笑着掏出手机，瞥了眼任务完成的字样，沉重的叹了一口气，如果知道这个看上去简单的任务居然会是这种过程，那么她肯定宁愿丢一千块钱也不愿意去压腿。

    “好好休息吧。”吴敏轻笑了一声，“让你下次还敢不敢装妹子。”

    他刚说完，却猛地楞了一下，林瑾本来就是妹子来着，虽然早就知道了，可是还是会因为林瑾那一身男性的打扮和口吻导致他时不时忘记掉这件事。

    说起来……林瑾好像又漂亮了？

    吴敏的目光直勾勾的看着林瑾的侧脸，那张侧脸简直就像是网络美图那样完美，没有看到一点点痘痘，鼻子也没有黑头之类的玩意，脸上干净的甚至连那些细小的毛发都看不见，如果林瑾的脸型再稍微漂亮一些的话，那么林瑾就算穿着男装也妥妥的是个大美女。

    可惜头发太短了。

    林瑾的头发其实相较于一般的男生已经算是长了，如果是个满脸痘痘长相猥琐的男人拥有她这种头发的话，那么就应该被喊做杀马特了，不过林瑾女性化的脸加上柔顺的头发，却只会让人觉得头发太短导致她看上去像个假小子。

    “看我干嘛？”吴敏那直勾勾的眼神明显的简直像是有根针在刺林瑾的脸，几乎瞬间就反应过来，回过头，恶狠狠的瞪了他一眼，“死基佬！”

    “基佬？”吴敏无辜的抓了抓自己的短发，无奈的点头，“好吧，我是基佬。”

    “切，智障吗？”

    林瑾站起身，从衣柜中翻出自己那宽松的睡衣裤，抱着衣服走了一步，然后一个踉跄又一屁股坐回了椅子。

    “差点摔了……”林瑾心有余悸的拍拍胸口，盯着自己的大腿盯了十几秒，最后还是只能承认自己被压腿过后几乎失去了行动能力。

    可是不换衣服的话呆在宿舍里会觉得浑身难受，虽然没出什么汗，可是林瑾依旧觉得身上的衣服有种黏糊糊的感觉。一般来说只要出门的时间大于半小时，林瑾一回来都要冲个澡换上睡衣，这样的话在宿舍就会觉得比较自在一些，而且洗澡勤奋的话身上就会有种淡淡的很好闻的清香。

    唔，就像那些妹子一样？

    林瑾迟钝的脑袋突然转了个弯……所以说偶尔会闻到的清香其实就是女性的体香是吗？

    可是之前还没变成女人的时候也会偶尔闻到那种闻到啊？又不是单纯被黑猫惩罚变成女人的时候才有。

    “你在发什么呆？”吴敏有些担心的碰了一下林瑾的肩膀，“我扶你进卫生间换衣服？”

    “不，不用了。”林瑾毫不犹豫的拒绝，打算等酸痛的大腿稍微舒服一些的时候再去洗澡换衣服。

    “那我去玩游戏了。”吴敏打了个哈欠，立刻就改变了主意，“算了，还是睡个午觉吧。”

    “恩，去吧。”

    林瑾将睡衣放在怀中，单手托着腮对着电脑。

    说起来，这次临时任务的奖励是，初级瑜伽精通吧？

    林瑾的嘴角抽了抽，作为一个男人，瑜伽精通有啥用？除了解锁更多姿势以外就没有别的用处了吧？

    她掏出手机，企图向黑猫问问情况，可是这只猫似乎躲着她似得，林瑾打字喊了好几次却压根没见到它的身影。

    反正应该也是和其他奖励差不多，是晚上的时候才会发给我的吧？

    林瑾随手打开了女神养成计划APP中，点开了任务，然后发现了糟心的一幕。

    在任务栏中，有个每周任务，而且时限是刺眼的18个小时，大概就是明天中午的时候这个任务再不完成就会被认定为失败了。

    虽说林瑾确实不打算做这个每周任务，毕竟这个任务的要求是选择一个倾慕者将好感度提升至一百点，可是满值的好感度按照黑猫的话来说，虽然会导致那个男人对林瑾言听必从，可是也有几率会导致那个男人直接将林瑾给强啪了。

    然而不做这个任务的话，惩罚是被小混混拖到巷子里**。

    可怕的任务，进退不得。

    林瑾叹了一口气，她完全不想去勾搭汉子，不过被**也完全不想，所幸之前的任务中黑猫给了一把玩具枪。

    她随手打开抽屉，然后整个人就愣住了。

    “我的玩具枪呢？”她低声喃喃着，难以置信的继续翻找着抽屉，将抽屉中的所有零碎的物件统统放到了桌面，却依旧没有找到那个手掌大小的玩具枪。

    “诶？”林瑾深深的皱着眉，“总不能是被偷了吧？只是个玩具枪而已。”

    她猛然察觉到一股浓浓的恶意似乎正在朝着自己的身上笼罩，左右眼皮开始疯狂的跳动，不祥的预兆浓重的就像是下一刻就会发生似得。

    “难道是黑猫搞的鬼？”

    林瑾的脸色特别难看，双手紧紧的握拳盯着那已经空荡荡的柜子，咬牙切齿的说：“肯定是它搞得好事，它不想让我用休克手枪躲避惩罚是吧？所以才把手枪藏起来了……”

    迅速的瞥了一眼还未锁屏的手机，黑猫依旧没有现身，这种躲避的行为更加验证了林瑾的想法。

    这个任务瞬间就脱离掌握了。

    林瑾不安的颤抖着身子。总不能真的被混混拖到巷子里啪了吧？

    卧槽！不行！立刻做任务去！还剩十几个小时，如果对陈浩表白以此来提升他对我的好感度的话，或许还有机会弥补！

    林瑾瞬间站起身，然后腿又是一软，差点跌在了地上。

    我不想被强啪啊！！！
  
  
  
075.有句mmp不知道当讲不当讲

  
    林瑾的脸色很难看，简直就像是高考结束查成绩时发现本来信心满满的想考六百分，结果成绩只有一两百分的那种。

    由于双腿酸痛，林瑾暂时没法独自起身去寻找陈浩，因此打算先看看陈浩如今对自己的好感度到底有多少，这段时间没有怎么跟陈浩接触，按理来说他的好感度应该又下降了，本来是值得开心的事情，可是当休克枪消失不见后，这种事情简直算得上是噩耗。

    点开手机，却猛然发现在倾慕者的选项框的左上角又多出了一个1，也就是说又有人对林瑾抱有好感了，而且是那种想啪她的那种好感。

    随手点开，发现那个倾慕者居然是吴敏，不过吴敏对她的好感度也就只有2点，几乎等同于没有的那种。

    林瑾倒是没多大反应，毕竟作为一个大美女，天天住在男生宿舍里跟吴敏打闹，吴敏要是还对她没有奇怪的想法的话，那吴敏可能是因为被分手打击成喜欢男人了。

    不过文轩可能确实喜欢男人啊，倾慕者里面完全没有他的选项。

    过几天变成男人后一定要不经意间露出自己男人的一面，比如说洗完澡穿着内裤出来，然后鼓鼓胀胀的直接把吴敏吓得直接把那两点的好感度吓没掉？

    唔，感觉那样的话好像节操就丢光了。

    丢节操倒不是很反对，主要是丢的一点好处都没有的话那就有些吃亏了。

    至于陈浩如今对自己的好感度……47？这几天没怎么跟他交流沟通又降了几点，对于现在的林瑾来说不算是什么好事。

    林瑾感觉大腿已经不是那么酸痛了，起码没有一开始那样疼痛，尝试着站起身，虽然走路还有些别扭，但是站起身起码不会直接跌倒了。

    “是时候去找陈浩了……”林瑾有些紧张，抿着嘴，蹙着眉，自我催眠道，“我现在是女人了，虽然再过几天就要变回来了，但是作为一个妹子去勾搭男人没什么丢不丢节操的……而且只不过是骗一骗陈浩而已，到时候再跟他说是跟舍友玩真心话大冒险输了所以才跟他表白什么的……”

    “这种借口连我自己都不会信。”林瑾沉重的叹了一口气，而且她早就跟陈浩说过自己是男人，恐怕现在就算真的对陈浩做出表白啊之类一系列可能提高好感度的举动，也会因为陈浩认定自己是男人反而起到反作用。

    除非陈浩是个基佬……

    本来一周的时间做这种任务都有些仓促，按林瑾的想法，这个任务的步骤大体分为三步，第一，跟陈浩重归于好同时经常跟他出去玩，时常露出自己女性化的一面，第二，在他不觉得恶心的前提下对他做出一些比较暧昧的举动以此来提升好感度，第三步的时候才应该是表白，在陈浩同意后竭尽全力的让他对自己的感情升温。

    可是只剩下一天不到的时间了。

    林瑾叹着气，就算脑海里有这些想法，不到一天的时间也不可能全部完成，况且就算给她一周的时间她可能也会因为排斥勾搭男人而丑态百出。

    不过勾搭男人总比被小混混强啪来的好吧？

    林瑾生无可恋的瞥了一眼已经熟睡的吴敏，刚刚自言自语了半天，可是吴敏却压根没有被吵醒。

    她一步一晃的慢慢走出了宿舍，时间已经来不及了，她只能竭尽全力的把节操丢精光以求那一点点的可能性完成任务。

    径直来到了隔壁431宿舍，林瑾看着紧闭的宿舍迟疑了半响，最后也只能伸出手用指节扣了扣房门。

    “请进。”

    听到宿舍内的声音，林瑾深吸了一口气，抓着门把打开了房门，然后探了个头进去，有些怯生生的问道：“请问……陈浩在吗？”

    并不是林瑾想要怯生生的，单纯是接下来要做的事情让她无比的心虚。

    在这间宿舍内如今只有三个人，其中一个是个胖子，大冬天的只穿了一条大裤衩，上身光溜溜的露出一大坨的肥肉，其他两人穿着倒是正常一些，一个是运动短裤短袖，一个穿的严严实实的就像是刚刚出门回来，可是却并没有看到陈浩的身影。

    那个胖子就坐在大门前，离林瑾不到一米的位置，回头瞥了一眼林瑾，简直像是见了鬼似得顿时跳了起来，挂在衣柜上的外套取下来披在自己的身上，然后他才对着林瑾定眼扫视，这才松了一口气：“隔壁的那个伪娘啊，我还以为是谁家的妹子走错门了。”

    林瑾的微笑着对他点点头，再一次的询问：“陈浩在吗？”

    “他在阳台。”虽然胖子已经认出来林瑾是隔壁那个伪娘，可是依旧没有将外套脱下，反而还低着头扣扣子，“找他干嘛？”

    “他是自律会会长嘛，我是他手下。”林瑾依旧是一副微笑的模样，可是搭在门把上的手却握的越来越紧，简直都快把门把给扯下来了，“可以帮忙叫他一声吗？就说林瑾找他有事。”

    “舍长什么时候勾搭了个伪娘？”那个胖子一头雾水低声喃喃着，可是他的嗓门却极大，即使刻意放低了声音也被林瑾听了个正着。

    “舍长！隔壁的伪娘找你。”

    胖子对着阳台喊了一声，宿舍的后门立刻被打开，陈浩走进宿舍，一抬头，顿时懵了一下。

    他怎么会主动来找我？

    林瑾一见到陈浩，顿时笑的更甜了，嘴角微微勾起，脸颊上还出现了两个可爱的酒窝。

    自从她的脸胖了一些后，那本来瘦的快凹下去的脸颊也有肉了，自从高中起就不见了的酒窝不知何时又出现在她的脸上。

    “什么事啊？”虽然陈浩对林瑾的好感度降了一些，但是表现在他身上却并不明显，依旧像是以往那样对林瑾表现的很温柔，他一边朝着林瑾走来一边说道，“出去说吧。”

    “好。”

    林瑾点点头，退后了几步，可是本来就酸痛的腿因为长时间站立不动而更加发软，一个不留神林瑾就一个踉跄向后倒去。

    “喂！”

    慌乱中，林瑾不停的倒退企图能够重新掌握平衡，虽然这一摔肯定不会有什么大碍，可是林瑾依旧不想自己的裤子被肮脏的地面弄的一片灰。

    林瑾的脑袋一片空白，可是下一刻她却发现自己的手被拉住了，原本向后倒的身体被用力一拉，整个人都朝着前方扑去。

    当空白的脑袋恢复了正常后，林瑾诧异的发现自己居然以一种极其羞人的姿势扑在了陈浩的胸口。

    抬起头看着陈浩那张俊脸，她愣了几秒后，脸瞬间红到了耳根。

    我有句mmp，不知当讲不当讲！
  
  
  
076.妖艳贱货

  
    当林瑾回过神的时候，她发现自己居然以一种极其羞人的姿势趴在陈浩的怀中。

    她的一只手腕被抓在陈浩的手中，另一只手则直接抱住了陈浩的腰，这些都还好，重点是林瑾发现自己的脸居然紧紧的贴在陈浩的胸口，呼吸中，她可以明显感觉到一种极其灼热的气息从陈浩的身上钻入自己的鼻尖。

    而且！由于猝不及防被拉了一把，林瑾察觉到她的臀部因为身子的前倾而高高的翘着，虽然自己并不能看见，可是还是能明显的感觉到自己身体的各个部位如今的位置。

    而在陈浩的眼中，林瑾此时一副面红耳赤的模样简直是他这辈子看过的最诱人的画面，林瑾趴在他的怀中，导致他可以直接越过林瑾的脑袋看到她那此时挺翘的臀部，从那柔韧的腰一直到臀部那惊人的弧线简直有种林瑾在特意诱惑他的感觉。

    林瑾的脑袋几乎快被这种羞人的姿势烧成一团浆糊，毫不犹豫的双手对着陈浩的胸口一推，她迅速的后退，直到背部撞在走廊的墙面上，她才停下脚步，警惕的看着正对面的陈浩。

    脸依旧是通红，林瑾感觉自己整个人都要烧起来了，双手紧紧的抓着自己的外套衣角。

    如果是以前，林瑾哪怕遇到这种事情也绝对不会慌乱成这副模样，最多只是觉得刚刚的举动有些gay而已，但是如今，林瑾本来找陈浩就心怀不轨，加上身体的改变让她不得不慌乱。

    “没事吧？”陈浩笑着，对林瑾关心的询问，可是脑袋里还是林瑾刚刚那副趴在他怀中的画面。

    为什么感觉林瑾完完全全是个女人？

    他看着林瑾此时的反应，回忆着刚刚林瑾趴在怀中时的那种感觉，还有林瑾那副身材，有些怀疑林瑾是不是躲在男生宿舍里的妹子了。当然，也有可能林瑾是个男身女心的伪娘，可是那样的话当初就不会那么严肃的拒绝了吧？

    “没事。”林瑾这才发觉自己的反应有些过度了，轻轻咳了一声，低下头，刘海挡住了她此时复杂的目光。

    好像，这样也挺好的。

    不是，我是说，这样的话或许陈浩对我的好感度可能会提高一个档次。

    林瑾开始考虑自己是不是应该在陈浩面前做出刚刚那副小女生的模样，看他现在这幅表现，自己刚刚的举动或许真的一不小心撩到了他。

    “舍长？你们在搞基？”

    431宿舍的前门还未关上，刚刚的一系列动作全部被正在关注走廊的那个胖子看到了。

    “不！没有！”林瑾条件反射般迅速的回答，可是回答过后，瞥了一眼陈浩那张意味深长的笑脸，顿时又怂了，把脸扭到了一旁。

    陈浩将宿舍门关上屏蔽了那个胖子的目光：“你喊我出来做什么？”

    “没什么……”

    虽然已经打算好在这十几个小时的任务期限中撩陈浩，让陈浩对自己的好感度达到一百点而完成任务，但是出了刚刚的意外，林瑾开始怀疑自己是不是真的应该这么做。

    撩汉子诶？！这种事情果然不是我擅长的吧？而且好羞耻……

    “那你找我干嘛？”陈浩的眉头挑了挑，他察觉到林瑾今天似乎有些不对劲。

    有些太过小女生了。

    “没什么啊……”林瑾的脑袋疯狂的运作着，可是刚刚宕机过的脑袋现在有些不太靠谱，想了半天后，林瑾认为自己应该装出一副女孩子的模样，那样的话或许陈浩就会对她好感度提升了。

    唔，应该吧？

    林瑾的脸还有些红晕，她目光闪烁着低下头，模仿电视或者动漫中那些软萌妹子，双手抓在一起扭扭捏捏的说道：“那个……一起出去吃个饭吧？”

    ？？？

    陈浩满脸都是问号。

    自从在现实中见到林瑾后，陈浩只有在那次节目审核时见到林瑾的女装，而且女装时的林瑾也是男子气十足，除了外表和女声以外，几乎满满的男子力。

    那时候的他还没觉得有什么不对劲，虽然有些怀疑，但是直到后来陈浩才在林瑾口中确认了林瑾是个男人。

    结果今天这是咋回事？林瑾这是脑袋被驴踢了还是刚刚撞到脑袋了？怎么突然表现的这么软妹子？

    “不行吗？”林瑾抬起头，用那水汪汪的大眼睛望着陈浩，眼睛眨了眨。

    我真TM是个天生的演员！觉得我的演技上北电没啥问题吧？

    林瑾看着陈浩满脸问号的模样，心中不停的偷笑，可是表面上却还是那副娇羞的表情。

    “行，去哪吃？”陈浩依旧是一脸懵逼，他抓了抓自己的短发，点点头。

    不过现在才下午三点多吧？出去吃饭？

    陈浩猜测林瑾是否有什么要紧事要跟他说，或者是想要拜托他一些很为难的事情，否则也不会表现的这么紧张了。

    “那去食堂二楼那个西餐厅吧？”林瑾身上没什么钱，但是学校附近的店面中唯一有包厢的就只有那家西餐厅了，她可不愿意表白的时候被一群人围观。

    林瑾有些紧张，虽说表面上的一切几乎都是装出来的，但是紧张这一点却压根不需要装。

    表白诶？这辈子她都没有表白过，虽然这次只是为了任务，但是在陈浩眼中真的啊。

    她有些怀疑自己是不是选择了一个错误选项，或许直接放弃任务然后准备些防狼喷雾，天天躲在宿舍里不出门即使要出去也不离吴敏的目光范围内的话，那么就算任务惩罚真的来了或许也能保住贞操。

    而不会像现在这样节操掉的七零八落，等会儿真的表白的时候，那么节操就是碎成沙捡都捡不回来了。

    可是既然已经行动了，就没有回头的道理。

    林瑾的目光更加坚定了，可是看向陈浩时却又瞬间变得含情脉脉，把自己恶心的起了一身的鸡皮疙瘩。

    “那也行。”陈浩点点头，“还没到吃饭的时间，就不用点那些主食了。”

    “恩，知道的。”

    “那我回去换衣服？”陈浩有些不太放心的看着林瑾，“你不会又摔倒吧？”

    “当然不会。”林瑾的背一直靠着墙面，有些担心自己的衣服是不是已经被墙面弄得一片白，可是如果不靠着的话，有些发软的腿恐怕坚持不了太久的站立。

    默默看着陈浩转身回到他的宿舍，林瑾用力的叹了一口气，抬起脚随意踢了两脚让酸痛的大腿稍微恢复一些。

    待会儿就是表白了吗？会不会太急了一些？

    林瑾掏出了手机，想看看对着陈浩演的那段表演可以打多少分，如果陈浩对自己的好感度确实上升了不少的话，那绝对就是满分。
  
  
  
077.不想勾搭男人啊！！

  
    在等待陈浩换衣服的时候，林瑾正在查看他对自己的好感度。

    如果没记错的话，之前的时候应该是40多点吧？而现在……恩，55点。

    看样子肯定是我的演技逼真，把陈浩给忽悠到了。

    林瑾自满的轻笑了一声，可是内心却悲伤的简直像是被狗日了似得。神TM堂堂大男人被黑猫逼迫到卖萌装软妹子勾搭另一个男人！

    一想到这，林瑾整个人都不好了，沉重的叹了一口气，有点想逃避，可是逃避毕竟不能解决任何问题，况且，陈浩也已经换好衣服再一次走出了宿舍。

    “走吧。”陈浩对着林瑾来了个帅气阳光的微笑。

    林瑾不动声色的皱皱眉，也没多说什么，她稍稍落后陈浩一步，故意装作一副怯弱的样子躲在陈浩的阴影下。

    按林瑾所想，一个弱弱的女孩是最能激起男人保护欲的，只要激起了陈浩的保护欲，那么陈浩应该会很容易沉沦进林瑾的温柔陷阱中。

    不过为了任务去骗一个男人的感情，总觉得以后迟早会出事啊……

    要是以后黑猫再发布这种类似的任务，那难道真的要把身边所有的男性都勾搭一遍，然后被旁人冠上“公交车”“交际花”这类的称呼吗？

    想想就觉得的不寒而栗。

    这是我这辈子第一次勾搭男人！也绝对是最后一次！

    然后林瑾就一脑袋撞在了陈浩的肩膀上，俏生生的鼻子撞的通红，脑袋都因为这一下撞的晕了两秒，本来就酸痛的大腿瞬间软了一下，差点就一屁股跌坐在地上。

    “你在想什么？”陈浩有些疑惑的扭头看向林瑾。

    “没，没什么。”林瑾摇着头，用手扶住了一旁的墙壁生怕腿一软就摔在地上。

    “你腿怎么了？”迟钝的陈浩总算察觉到林瑾的腿有点毛病，他微微皱起眉毛，对着林瑾伸出了手，“抓着？”

    “啊？”

    林瑾迟疑了一下，抱着为了做任务牺牲一下自己的想法伸出双手抓住了他的手臂，轻轻向前迈了一步，却发现由于长时间的站立本来就酸痛的腿似乎即使抓住了陈浩的手臂也有些站不稳，干脆就整个人贴了上去，随便对着陈浩抛了个含情脉脉的媚眼。

    卧槽！好恶心好恶心！

    林瑾浑身一个颤栗，最后还是忍住了内心的恶心作呕感，低着头，在陈浩看不见自己脸庞的地方一个劲的张嘴干呕。

    可是这个举动在陈浩眼中却成了林瑾在害羞的低头，林瑾微微颤抖的手也成了她正紧张的证据。

    为什么突然觉得林瑾软了太多？

    陈浩觉得此时的林瑾有种违和感，但是并没有想太多。为了照顾林瑾的双腿，他缓步向前走着，偶尔低头看了一眼身旁的林瑾，顿时感觉幸福感满满的填充了整个内心。

    突然觉得，就算林瑾是个男人也不是不行，要不然试着追一下？

    陈浩猛然摇头，吓得身旁的林瑾急忙松开了他的手，还以为陈浩这是发现了她心怀不轨。

    “啊！没事，我突然发神经而已。”陈浩的笑容更加阳光了，阳光中还带着点幸福的味道，也没有询问林瑾，直接伸出手将林瑾的手按在了自己的手臂上，“走吧！去西餐厅吃点东西！我请客。”

    林瑾扭过头，默不作声的翻了个白眼。

    不过在男生宿舍楼中，两个男装的家伙依偎在一起缓慢下楼的场景引起了不少学生的注意。

    林瑾这家伙自己不知道，事实上在黑猫入侵了手机强迫她开始做任务，让她变得女性化后，整栋宿舍楼几乎都知道了在四楼的某间宿舍出现了一个漂亮的伪娘。

    原本几乎没有什么存在感的林瑾瞬间就成了宿舍楼中其他男生的谈资，一个个讨论着林瑾是否是个同性恋，如果是的话，那么他已经被掰歪了之类的话……

    此时看到林瑾依偎着另一个男人下楼，顿时吸引了不少目光，个个交头接耳的关注着他们俩。

    敏感的林瑾瞬间就发现了这种情况，浑身一僵，顿时头埋的更深了，苦涩的抿抿嘴，总觉得在今天过后，或许整个16级数媒系都会流传起她的大名。

    当然不是什么好听的大名，估计是什么“男身女心”“女装变态”“伪娘同性恋”之类的玩意。

    “走快点。”林瑾总算是受不了周遭的目光了，硬着头皮抬起头对着旁人瞪了几眼，如果不是此时最重要的是搞定陈浩，那么她估计已经对着周遭那些学生发火了。

    真TM的遭罪！

    “恩。”陈浩也察觉到了其他人的目光，他加快了脚步，不过为了照顾林瑾，大概也就是从慢悠悠散步的脚步换成了平时走路时的步伐，约莫也就只快了百分之三是左右。

    不过总算从宿舍楼中离开的时候，那种看奇葩的目光倒是几乎消失不见。

    总算是松了一口气，林瑾僵硬的身体总算是稍微软了一些。

    虽然现在穿的是男装，但是跟陈浩这么亲密的话，应该只会被认为是一个喜欢穿中性服装的妹子吧？

    前提是不碰到同班同学。

    “你叫我一起吃饭，是想要让我帮忙吗？”陈浩觉得就这么沉默着走路有些无聊，开口对林瑾问道，“如果有什么事的话，不用一起吃饭，直接开口说一声就好了，只要不是太为难的都行。”

    可是我想要让你对我的好感度达到一百点，然后对我言听计从让我完成黑猫的坑爹任务好吗？

    不要太为难的都行。这不就是说明陈浩如今对自己的好感度还达不到那种程度吗？

    “到西餐厅再说吧。”林瑾羞涩的低着头，双手紧紧的抓牢了陈浩的手臂，半边身子都要贴在了他的身上，“不是什么重要的事情，不急这说。”

    怎么有种胸蹭到他的感觉？

    低着头的林瑾脸黑的跟碳似得，瞥了一眼自己的胸口，发现陈浩的手臂果真跟自己的半边胸部贴在了一起，不过因为如今林瑾的胸还不明显，穿着外套的陈浩并没有发现而已。

    总感觉节操统统掉光了。

    沉重的叹着气，林瑾怀疑自己再这么下去，或许真要被黑猫调教成见谁撩谁的“交际花”了。

    我不想勾搭男人啊！！！想要妹子！妹子！
  
  
  
078.我可以当你女朋友吗？

  
    到底什么时候才是头啊？

    林瑾满脸生无可恋的抓着陈浩的胳膊，半边身子都贴在了陈浩的身上，她低着头，一个劲的哀叹着。

    “怎么了？”陈浩笑的很开心，虽然林瑾穿的很厚实，可是他依旧能感觉到林瑾柔软的身子，他和林瑾几乎是贴在一起，因此一低头就能闻到一股淡淡的清香，“快到了。”

    林瑾抬起头，生无可恋的脸在抬头的瞬间就成了一张微笑脸，完全是一副小女生的模样又朝着陈浩的身上靠了靠，“你要吃什么？我请客。”

    “我请客就好，你不是没什么钱吗？”陈浩很享受此时的一切，虽然知道林瑾是个大JJ萌妹，可是毕竟也是萌妹啊！

    自从高中和林瑾来了个三个月的网恋后，他就再也没有多么亲密的接触过女生，即使他的长相确实很优秀，也有不少妹子曾经跟他表白过，可是他却一次也没有接受过，就是单纯的因为心中还惦记着那个高二时的网恋对象。

    真的见到了网恋对象却被告知是个男人，本来已经基本对林瑾没有什么想法了，可是今天林瑾似乎脑袋抽了一下，居然摇身一变成了个软妹子过来撩他？

    虽说林瑾确实很不对劲，可是陈浩还是选择暂时将林瑾当做一个妹子。

    在食堂的二楼的大门右侧就是林瑾所说的那家西餐厅店面，这家店面应该是全校看上去最高端的店面了，装修虽然算不上豪华，但是跟外面的西餐店相差不远。

    虽说这家西餐店面积小，只有四桌四人座的座位，但是在四人座的后方有个屏风，在屏风后还有一个私密的两人桌，也就是林瑾所说的包厢了。

    这个包厢其实最多只能算得上隔间，只有一个屏风挡着，不过却是这个学校中不少情侣都喜欢来的地方。

    走入这家西餐店，林瑾依旧是那副依偎着陈浩的模样，虽说穿着男装，可是自从出了男生宿舍后那些诧异的目光几乎消失不见，只剩下一群单身狗对陈浩那种羡慕的眼神。

    “要吃点什么？”陈浩走到了吧台前，看了一眼那个漂亮的服务员，低头对身旁的林瑾问道。

    “随便来点什么就好了吧。”林瑾一抬头，结果浑身都僵了一下。

    神TM，这个服务员不是之前的任务目标吗？那个学姐？好像叫林瑞秋是吧？是吧？！

    瑞秋一脸微笑着看着眼前的两个男人，心里却好像被一群羊驼踩了一遭似得，整个人都处于懵逼状态。

    那个个子矮的，看上去有点娘的，不就是之前那个跟她要手机号的学弟吗？这才多久没见？怎么感觉都快比她来的漂亮了？而且还勾搭了一个男人？

    陈浩感觉林瑾抓着他手臂的手有些颤抖，诧异的瞥了一眼，但也没想太多，以为林瑾只不过是有些紧张，随意的点了几样小食和两杯可乐，然后就拖着僵硬的林瑾走到了屏风后的那个双人座。

    “好了，现在你可以说是想要做什么了吧？”陈浩和林瑾面对面坐着，他双手靠在桌上，用手背撑着自己的下巴，饶有兴趣的微笑着看着林瑾。

    林瑾的脸在面对陈浩时从来都是笑靥如花，此时也是那副骚艳贱货的模样望着对面的陈浩，虽说心里还在想着那个学姐，可是为了完成任务，只能尽力将那些杂念忘在脑后。

    “要不然吃完再说吧？”林瑾很紧张，放在桌下在陈浩看不见地方的手不停的颤抖着，却还要保持着笑脸，生怕被陈浩看出端倪。

    “也行。”陈浩很想问问林瑾今天是不是受了什么刺激，可是看到那张脸却始终问不出来，生怕林瑾一说实话就把他脆弱的心伤成碎片。

    林瑾在心里不停的叹着气，之前那副小女生的模样还只能算得上铺垫，如今才是今天的正戏。

    掏出手机瞥了一眼陈浩如今对自己的好感度，发现直到现在也才60而已，大概也就是情侣未满的那种程度。

    以黑猫的解释来看，70好感度才达到一对情侣的程度，而陈浩之前对自己的好感度也有70+，不过一知道了自己的男性后瞬间就降到了50+。

    或许应该用一些手段让陈浩坚决的认为我是个女性？

    可是之前都已经告知过自己是男性了，如今突然改口，任何人都不会相信的吧？就算信了也会认为被耍了反而会将好感度降低吧？

    林瑾有些苦恼的皱皱眉，她在考虑自己是否真的要在今天跟陈浩表白。

    那样会不会操之过急了？虽然算算时间应该是每天中午任务就要结束了，可是明天早上也能把陈浩约出来啊？

    瑞秋端着陈浩点的餐放在了桌上，偷偷瞥了一眼正在苦恼中的林瑾，然后转身便回到了柜台。

    陈浩只点了一些小食，什么炸鸡块，鸡肉串之类的玩意，一份十多块钱，倒也花了五十块钱。

    林瑾有些心虚，也没有直接动手吃，双手藏在桌下紧紧的互相握着，紧张的偷偷窥视着陈浩，甚至连头都不敢抬起来。

    要是陈浩真的同意了我的表白，那不就是欺骗人感情吗？欺骗人感情其实还好，为了一个任务结果多了一个烦人的求爱者好像并不是很划算。

    不过想想任务惩罚，林瑾立刻又坚定了坑人的决心。

    “怎么不吃？”陈浩到现在还是一头雾水不明白林瑾约他出来到底想做什么，他望着林瑾那张精致的脸，虽然知道林瑾是个男人，可是那张脸即使搭配着短发也实在太像个女孩子了，“诺，可乐。”

    他将一杯可乐放在了林瑾的身前，又推了两盘小食过去：“现在总能说是要做什么了吧？直接说就好别藏藏掖掖的，能做到的我尽量都会帮你。”

    “那个……”林瑾低下头，沉重的叹了一口气。

    看样子还是得表白啊！要是明天陈浩等到下午才起床那我的任务怎么办？表白了后以情侣的身份早上约他出来再加深感情也不错吧？

    哎哟，我的节操……

    “我可以当你女朋友吗？”

    她坚定的抬起头，站起身子，用那双水汪汪的大眼睛望向陈浩，眼睛扑闪扑闪的对陈浩抛着媚眼，她紧紧的抿着那红唇，双手紧紧的握着桌角，看着陈浩的目光中带着强烈的期待。

    “哈？”
  
  
  
079.哇!好恶心

  
    “我可以当你女朋友吗？”

    林瑾现在很紧张，当然，更多的是羞耻，平时的时候她也见过女追男的桥段，可是如今这种事情却落在了自己的头上，更何况，这TM是黑猫逼她这么做的，简直比吃了苍蝇都来的难受。

    其实算不上女追男吧？在陈浩眼中完全是男追男好吗？这尼玛更羞耻了！

    “哈？”陈浩一脸懵逼。

    “我可以当你女朋友吗？！”林瑾语气加重再一次重复了这句话，她想要以此给陈浩传达一种我很郑重，并没有开玩笑的意思。

    陈浩宕机的大脑总算恢复了一些，他迟疑的看着林瑾，眼中带着疑惑的味道，他怀疑林瑾是不是另有所图，或者干脆就是打赌啊之类的缘故才会跟他表白。

    如果他真的喜欢我的话，就不会那么激烈的告诉我他是个男人，让我不要再纠缠了吧？

    见陈浩迟迟不说话，林瑾更加紧张了，要知道这一步可是她唯一可以完成任务的最重要的一步，如果陈浩拒绝了，那么他对自己的好感度就肯定达不到一百点了。

    应该怎么办？

    林瑾紧紧抿着嘴，坚定的目光出现了一丝波动。

    她在心中叹了一口气，还是下了决心，用目光的余光瞥了一眼周遭，见没有人在窥视，便主动离开了座位，朝着陈浩走去。

    “开玩笑要有一个度的。”陈浩无奈的笑笑，看着林瑾朝他走来，还一点自觉都没有的吃了一口炸鸡块。

    “我没有在开玩笑。”林瑾悠悠的站到了陈浩的身旁，她迟疑着，双手颤抖的搭在了陈浩的肩膀，语气带着一些诱惑，“我喜欢你……”

    好恶心啊……要死了要死了。

    强忍着浑身的鸡皮疙瘩，林瑾来到了陈浩的身后，将另一只手也搭在了他的肩上，身子前倾将脑袋靠在了他的肩膀上，还刻意的用将口鼻对准了他的耳朵，用呼吸挑拨着他。

    “你别这样……”作为一个二十岁的大龄老处男，陈浩这辈子都没经历过这么刺激的场景，整个身子都僵住了，连眼睛都不敢眨，挺直了腰板一动不动的呆坐着，“你这样不太好……真的，就算真的喜欢我也别这样……”

    林瑾只觉得喉咙一阵阵的干呕，可是也只能强行忍住。

    神TM作为一个男人，居然在挑拨另一个男人！

    “其实我也很喜欢你的……”林瑾开始扯谎，开始诉说自己的“心路历程”。

    “那时候我才高一什么也不懂，可是却在网上遇到了你，其实我不是真的在骗你钱什么的，一开始或许确实有这个理由，可是后来我真的喜欢上你了。”

    林瑾用幽幽的语气诉说着，简直就像个怨妇似的：“我那时候还不知道两个男人不能恋爱，后来我去找了我的妈妈，跟她说了你的事情，却被骂了一顿，那时候我还想着从妈妈那离开后直接来厦门找你的，可是她坚决不同意我和你的事情，也给我灌输了同性恋这种词语。”

    “原本我还很坚决，可是后来却长了痘痘，越来越丑，再也没法装成一个妹子跟你恋爱，我只能选择跟你分手，选择把喜欢你这件事藏在心底。”

    她的声音带上了哭腔，一个劲的哽咽，搭在陈浩肩膀上的手也刻意的抓的更紧了一些：“我真的好喜欢你，跟你分手后我哭了好几天，可是我也知道同性恋是不可能的，这个社会不可能接受那样的我，我的家人也不可能接受我……所以前段时间我又碰到你了，我忍不住想跟你见面，却因为家人社会的原因我只能打消你纠缠我的念头，即使三年后我还是喜欢你！”

    “当我男朋友好吗？”

    林瑾将整个脑袋都和陈浩靠在了一起，可是明明声音带着哭腔也在不停的哽咽，强行想要把气氛弄的悲伤，但是她毕竟不是专业演员，眼泪却一滴都流不下来，所幸她此时的位置陈浩根本看不见她的脸庞。

    “这样吗……”陈浩沉默的听完了林瑾的话，他双手紧握着，脑袋里正在进行天人交战。

    林瑾见他居然还不心动，顿时有些恼怒，如果是她碰到了一个长相漂亮的大JJ萌妹对她如此深情的表白也绝对会同意好吗？

    再加一剂猛料！

    林瑾偷偷将一只手收了回来，用手指在舌头上点了一点唾沫涂在自己的脸颊上。

    她在心里不停的给自己加油鼓劲，然后用那面涂了唾沫的脸对着陈浩的脸庞印了上去。

    陈浩猛然愣住了，他感觉到了林瑾贴着自己的脸颊上带着一丝泪水的冰凉。

    林瑾真的哭了，刚刚说的不是假话。

    陈浩扭过头，看向眼睛有些微红的林瑾，虽说林瑾此时并没有流泪，可是陈浩还是明显看到她的脸颊上有一些水嫩的泪水还未干透。

    “你现在不担心你的家人了吗？”陈浩迟疑着看着林瑾。

    “我也想了很久啊……”林瑾直接双手环住了陈浩的脖子，用她那哭腔回应道，“可是忍不住……我也不想这样的，可是忍了三年了……”

    陈浩心软了，他轻轻的揽住了林瑾的腰，目光温柔似水。

    林瑾在他的手揽住腰时瞬间就僵硬了一下，虽然心中有千万个mmp想要说，却依旧忍住了暴走的想法，林瑾顺着他手臂的力量坐在了陈浩的大腿上，含情脉脉的将目光相对。

    林瑾惊喜的察觉到了他那温柔似水的目光，眼睛一亮，认为自己已经勾搭到了陈浩的心，接下来陈浩绝对是接受表白。

    也是，林瑾都已经这么努力了，陈浩再不表示点什么那就太说不过去了。

    陈浩用手抚摸着林瑾的脑袋，还恶意将林瑾的发型弄成乱七八糟的杂毛。

    能不能别动老子的头发！林瑾的眼角抽了抽，强忍着脑袋上那只大手肆意的乱来，她的手在陈浩看不见的地方用力抓紧，可是脸上却还表现出幸福的神色。

    “陈浩……答应我好吗？”林瑾等的心急，只能再一次的询问，否则她怕自己会忍不住一拳挥出将陈浩打成熊猫脸。

    林瑾心急气躁的等了片刻，总算是听到陈浩开口了。
  
  
  
080.反抗不了就享受？

  
    “陈浩……答应我好吗？”

    如果上天再给她一次机会，那林瑾绝对不会把休克枪随意的丢在抽屉里，结果就被黑猫耍手段弄没了。

    结果现在居然还要装作一副小女生的模样扯那些连自己听了都觉得恶心的谎言来忽悠陈浩，而且即使陈浩同意了把这个任务完成了，那以后陈浩不就会坚定的认为林瑾确确实实喜欢他，然后一路纠缠了吗？

    林瑾心里纠结的不行，看着陈浩的脸，心中有些期待，但更多的却是彷徨，虽说已经做到了这种程度，可是林瑾却还是心有疑虑。

    陈浩总算是开口了，他笑着，那只按在林瑾头上的手更加肆意了，然后他在林瑾有些期待的眼神下说道。

    “抱歉，我不能答应。”

    那你TM笑的那么开心干嘛？！

    林瑾脸立刻黑了，但是她还是保留着最后一点希望，用真挚的眼神看着陈浩：“别开玩笑，我是认真的。”

    “没开玩笑啊，我又不傻。”陈浩笑嘻嘻的摇头。

    林瑾对着陈浩狠狠的瞪了一眼，一巴掌拍开了他的那盖在脑袋上的手掌，扯开他那贼不守规矩搭在林瑾腰上的手，直接站起身，怒气冲冲的走到了陈浩的对面，将椅子直接拉了过来然后大马金刀的坐下，然后气呼呼的瞪着陈浩。

    “你到底想怎样？！”林瑾感觉自己脑袋中有根神经崩断了，压抑了许久的怒气直接上脑，她站起身一巴掌拍在桌上，“老子都这样了你TM还不同意？！”

    陈浩无辜的摊手，脸上依旧满满的笑意：“你说谎挺在行的，我差点信了。”

    “信你麻痹！”怒气上脑的林瑾完全忘记了黑猫对她爆粗口的限制，又是一巴掌拍在桌上，疼的嘴角抽了好几下，但还是气势十足的对他发问，“我都对你这样了！你一点感觉都没有？！你是不是男人？！”

    “是啊。”陈浩无所谓林瑾的话，依旧是那副满脸笑意的模样，“可是你今天太不对劲了，一眼就看出来你想搞事。”

    他身子前倾，一脸好奇的对林瑾询问：“你是不是跟人打赌输了所以才要这样做？牺牲挺大的啊。”

    你也知道我牺牲大啊？！

    林瑾无力的跌坐在椅子上，由于精神的高度紧张，她刚刚都遗忘了自己的腿还在酸痛的DEBUFF中。

    她恶狠狠的瞪了一眼陈浩，喝了一口可乐，然后直接徒手抓起桌上的鸡块往嘴里塞，那样子简直是把鸡块当做了陈浩。

    “我又不是傻子，一眼就看出来你不对劲了。”陈浩耸耸肩，从一开始林瑾找他的时候他就察觉到林瑾今天绝对有问题，后来林瑾一副小女生的模样更是让他心生怀疑，后来林瑾甚至还直接贴在了他的身上，表演的实在是太过火了，“你以前骗过我一次，这次我没那么蠢好吗？”

    林瑾哼了一声，将桌上的小食吃了个干净，站起身：“吃完了，收工！”

    就算没完成任务，白吃了陈浩五十块钱好歹也赚回来一点，虽然对比林瑾做出的牺牲这点吃的几乎算不上什么。

    “诶，我很好奇你为什么非要勾引我。”陈浩跟着林瑾站起身，满脸笑意的将脑袋凑到了林瑾的身边，“总不会真的因为跟人打赌输了吧？”

    林瑾瞥了一眼近在咫尺的大脑袋，差点就克制不住自己一圈对着他眼睛锤过去了，可是吃饱了后林瑾的怒气却莫名其妙的消退了不少，只是厌恶的用手将他脑袋推远：“滚！”

    “别这样啊，刚刚你还对我相亲相爱的，怎么一转眼就翻脸不认人了？”

    “信不信我晚上去你宿舍放把火把你烧死！”林瑾发出威胁性的语句后径直的走出了那个屏风来到了西餐店的大厅，瞥了一眼脸上满是好奇的林瑞秋学姐，顿时如遭雷击，低下头匆匆的跑了出去。

    林瑾如今有些怀疑人生，她完全不知道自己的任务应该怎么完成，最有可能完成任务的目标直接拒绝了她的表白，如今好感度也才60，本来按照她的计划表白过后陈浩同意，好感度起码也会上涨到70+的。

    反正全是黑猫的错。

    她一边怀疑人生，一边叹着气朝着宿舍楼走去。

    由于她跟陈浩依偎着从宿舍楼中走了一遭，她怀疑整个A2宿舍楼恐怕都已经流传起了宿舍楼中有个同性恋极品伪娘的传言了。

    再过一段时间，相邻的A1宿舍楼恐怕也要流传起林瑾的“赫赫威名”，如今林瑞秋学姐是个大嘴巴的话，那么女生宿舍楼恐怕也要有这种流言了。

    简直是自己坑了自己。

    早知如此何必当初呢？

    所以果然还是黑猫的错。

    她叹着气，一路走回了宿舍，瞥了一眼依旧在床上睡觉的吴敏，然后生无可恋的坐在了自己的位置上。

    果然，一路走来几乎全部都是“就是那个变态”的眼神。

    林瑾掏出手机企图再一次寻找黑猫，可是黑猫似乎又去忙什么事情，比如说去找哆啦A梦偷任务奖励物品之类的？当然，林瑾觉得最大的可能还是黑猫偷了她的休克枪然后故意躲着她。

    直接将脸贴在了桌子上，由于节操统统丢了个精光，林瑾此时浑身无力，抑郁的简直想从阳台跳下去来个一了百了。

    所以说果然还是要任务失败然后被小混混拖到巷子里啪啪啪吗？

    刚刚还在抑郁的林瑾瞬间坚定了目光，拿过一旁的手机准备再网上订购个开刃的大刀，到时候就算有混混要搞事那就算砍死他也要维护自己的贞操。

    节操已经丢完了，贞操可不能再丢了。

    林瑾在网上订了一瓶防狼喷雾，又买了个棒球棍，然后从衣柜中掏出那把极其能哄人的假大刀，一本正经的直着身子，双手将那把假刀抱在怀中，简直就像是那个所谓的混混会突然出现在宿舍中对林瑾图谋不轨似得。

    这段时间绝对要随时跟吴敏混在一起，反正吴敏现在没女朋友不会到处乱跑，天天缠住他，让他成为免费保镖。

    林瑾也曾经见过网络上一些关于被强啪的应对措施，但是那些东西都不靠谱，等真到了那个时候早就被吓得双手双腿发软了，因此还是准备一个保镖比较靠谱一些。

    或者反抗不了就闭上眼享受？

    qnmlgb！
  
  
  
081.鱼唇的地球人

  
    林瑾一整天都在疑虑中度过，她神经质的准备各种武器，在后门超市买了两把菜刀和匕首，用报纸包裹着带回了宿舍藏在中，而匕首则随身携带着，甚至连睡觉时都将匕首带到了床上压在枕头底下。

    既然任务没法完成了，那么就准备好一切，等待任务惩罚到来时直接把那个企图对其不轨的混混砍死就好了。

    林瑾恶狠狠的想着接下来的事情，反正被强啪反杀的话应该算是正当防卫吧？就算不正当，那黑猫恐怕也不会愿意让它的玩具被关进监狱中。

    她已经彻底明白了自己在黑猫眼中的定位，或许真的只不过是黑猫的玩具而已，下午的时候她一副小女生的模样，一副妖艳贱货的模样去勾搭陈浩的时候，或许黑猫就在某处一边吃着零食一边看着她的笑话。

    一想到这，林瑾一阵颤栗，浑身满满的寒意笼罩这她。

    如果这次任务惩罚成功躲过了，或许就说明黑猫并非是没法抵抗的，它的任务惩罚完全有办法能够躲避。那样的话就能够选择对自己有利的任务去做，而不是先现在这样被动着成为黑猫的玩具。

    她叹着气，摸了摸口袋中的两把匕首，说是匕首其实只不过是小一点的水果刀而已，为了能够随身携带不暴露，她还特意买了体型较小的水果刀。

    “林瑾，还不睡啊？”趴在床头玩手机的吴敏抬起头来看了一眼跟他头对头的林瑾，由于头对头，他甚至可以闻到林瑾头发上散发出的淡淡幽香味，闻的他有些难以入睡，“都十二点多了。”

    “明天又没课。”被吴敏打断了思路，林瑾翻了个身趴在床上，却猛然察觉到胸口被枕头压的有些发闷，微微皱皱眉，她手肘撑了一下身子，抬起头看着吴敏，“明天你要出去吗？”

    如果吴敏不出门的话，那林瑾也绝对不会出门，反正明天任务宣布失败后，她要随时跟在吴敏的身边，反正身旁看上去战斗力最强并且跟她关系比较好的也就只剩下吴敏了。

    “不出去，你又想去玩？”吴敏翻了个身侧躺着，“还是说你想让我出去帮你买东西？”

    “没，没有。”林瑾发现头发挡住了眼睛，用手撩拨到了一旁挂在耳朵上，打了个哈欠，“那就睡觉吧。”

    一夜无话，当林瑾醒来时已经是中午十一点点了。

    文轩依旧躺在床上，用被子拉过了头整个人裹在被中睡觉，而吴敏看上去也睡的挺舒服的，只不过他睡觉向来姿势不太雅观，此时完全是一个大字型，被子还被踢到了最下方，衣服被掀到了脖子，简直像是带这条围巾似得。

    林瑾有些不安，她从枕头下拿出那两把水果刀揣进睡裤的口袋中，拿起手机有些不安的点开任务栏，发现任务时限已经只剩下最后一个小时了。

    而黑猫却依旧不见踪影，林瑾不安的抿着嘴，认为黑猫在准备她的任务惩罚所以才不见了踪影。

    爬下床，她愣愣的看着镜子中的自己，唏嘘的叹着气，如今她的脸已经跟初中时的脸差不多白嫩了，就算她的脸型并不像是女人那也是一个正太的模样。

    明明都已经十八岁了，可是单纯只看脸的话恐怕会被认为才十五六岁，如果综合一下身材气质什么的，那还勉强有种女大学生的感觉。仅仅是女大学生，而不是男大学生……

    最近似乎什么事情都不顺利，套路陈浩失败导致任务也要失败，休克枪这个防身利器也被黑猫藏起来了，唯一算是好消息是明天就能变回男人了。

    心塞~

    她有些厌恶自己的脸，娘的简直跟真正的妹子没什么区别。

    闷闷不乐的打开电脑想要看看网购的防狼喷雾到底什么时候才能送到，却发现由于昨天下单太迟防狼喷雾居然要等到今天才会发货。

    “真是的……”林瑾长长的呼了一口气，然后就对着电脑一个劲的玩，等待黑猫对她宣布任务失败的通知。

    该准备的也准备的差不多了，接下来就是要专心应付任务惩罚了。

    以后黑猫要是再来那种勾引人的任务，林瑾绝对会果断拒绝，哪怕任务奖励是几千块钱什么的她也绝对表示毫不心动！这种任务不仅仅要丢节操而且还TM的那么难！明明都已经尽量的把节操丢干净去勾引陈浩了，结果居然还是任务失败。

    果然是演技还不过关吗？

    林瑾并不是一个特别喜欢玩电脑的人，虽然她可以在闲暇中对着电脑一整天，可是那一般是看电视听歌什么的，玩游戏两三局就会累的半死，

    因此她只是开了电脑点开视频，用最小声外放声音生怕将舍友吵醒，然后就低着头开始玩手机。

    林瑾现在倒是挺喜欢看小说的，特别是那些变身小说，虽说现实和小说差距巨大，但是却任然可以有一点点的借鉴作用，昨天去勾搭陈浩的行为就是林瑾在某本小说中学习的举动，然而现实果然和小说差了不少，居然被陈浩一眼识破她毫无诚意，然后就被果断拒绝了。

    很突兀的，林瑾看到黑猫从手机的右下角探了个脑袋出来，它的脸上带着古怪的笑容走到了屏幕的正中央。

    林瑾的脸立刻就黑了，没好气的瞪着黑猫，她直接打字对它质问道：“我的休克枪呢？被你藏哪了？”

    黑猫的笑容立刻就停了，有些疑惑的歪着脑袋看着林瑾：“我没有偷你的休克枪啊，也没有藏起来啊，休克枪不是被你从手机里面拿出去了吗？”

    这黑猫还狡辩？

    “那我的休克枪怎么会好端端的没掉了？”林瑾紧紧的皱着眉头，对黑猫的回答表示质疑，“而且你昨天是不是刻意躲着我？明明就是你做的，逼我去完成任务是吧？”

    “我没有。”黑猫理直气壮的对林瑾解释，“你觉得我要比你做任务需要用这么下作的手段吗？我可是系统好吗？是喵星人好吗？！鱼唇的地球人！”

    神TM无法反驳啊~

    “好了！本周的任务时限已经到了。”黑猫用后肢站起身，前爪叉腰，趾高气扬的说道，“恭喜你任务失败~如果你讨好我的话，我可以给你适当的降低一点难度哦~”

    怎么有种要潜规则我的感觉？
  
  
  
好消息！好消息！

  
    好消息！好消息！从本月三号开始，本书从日常一更改为日常两更啦！

    以后不用打赏也不用作者心情好就能天天看两更！不过一百块钱加更就要作废了哦~不然存稿会吃不消的

《变身之女神养成计划》好消息！好消息！ 




  
  
  
082.姿势解锁

  
    “本周任务失败！”站立着的黑猫双手叉腰的转了个圈，“所以恭喜你获得了任务惩罚套餐。”

    “惩罚：外出被小混混堵在巷子里嘿嘿嘿！”黑猫满脸都是兴奋的神色，活脱脱像个猥琐大汉，“这可比看你一脸**的勾引男人好玩多了！”

    “我觉得，不好玩吧？”林瑾的嘴角抽搐着，她沉重的叹了一口气，“那下周的任务呢？”

    “还没想好，晚上再给你。”黑猫仰着头看着林瑾，那漆黑的眼睛几乎在冒光，“惩罚就在这几天哦，你出门的时候要注意点，别怀孕了。”

    “你走开。”她有气无力的将手机往桌面上一盖，叹着气，然后将脸庞也贴在了桌上，“这可怎么办啊……”

    “对了对了！”

    林瑾突然听到从电脑中发出的声响，楞了一下，她抬起头，发现黑猫已经不知道何时跑到电脑里去了。

    “你昨天说脏话了是吧？我这里有记录的。”黑猫走到屏幕的边缘，然后居然在林瑾看不见的地方掏出了一部苹果最新款手机，它将手机打开后将手机对着林瑾，“你看，我有监控软件的。”

    “你说了一句你TM，还说了一个滚。”黑猫的黑脸扭曲着，痛心疾首的对林瑾说道，“我为了让你成为女神都已经做到这个程度了，你就一点点都不会体谅我吗？为什么还是要说粗口？你的良心就不会痛吗？”

    “不会，我没有。”林瑾翻了个白眼，“良心跟节操一起碎了。”

    “既然你不知悔改，那我只能对于你说脏话这点再给你点惩罚了。”黑猫立刻就恢复了正常，它一屁股坐在地上，歪着脑袋思索，“要给你什么惩罚呢？”

    林瑾毫不犹豫的将笔记本电脑盖下，拔掉电源，然后再将手机关机。

    “贼烦人。”她叹了一口气，本来今天一起床就觉得心塞了，黑猫居然还来骚扰她，要是黑猫就在身旁的话，那她肯定会对着它脑袋敲上十几个爆栗以泄心头之恨。

    不过任务果然失败了。

    林瑾有些无奈，她站起身，随手拿过毛巾走到阳台去洗漱。

    说起来，好像昨天的体育课奖励有个瑜伽初级精通吧？她低着头洗漱着，有些茫然的将没过眼睛的头发撩开，她不知道为什么，脑袋里想的东西突然就从瑜伽初级精通变成了是时候该剪头发了。

    恩，头发太长，果然是该剪了。

    她突然就没兴趣慢吞吞的洗漱了，用水清洗了一下嘴巴里的牙膏，随意的用毛巾抹了一把脸，转头就走进了宿舍。

    瞥了一眼依旧在睡觉的吴敏，他最近似乎因为分手的原因天天失眠，虽然昨天十二点的时候还提醒林瑾应该睡觉了，可是林瑾半夜三点左右醒来时却发现他依旧在玩手机。

    “所以只能一个人去了啊。”林瑾叹了一口气，有些不愿意出门，毕竟任务已经失败，惩罚不知道何时就会落在自己的头上。

    她一屁股坐回了椅子上，看着自己的大腿。

    昨天下午体育课被任务坑了一把，结果跑去女生那边练瑜伽，还被恶趣味的老师压腿，昨天几乎一整天大腿都酸痛的不行，甚至大腿肌肉还会时不时的抽搐两下，不过今天似乎因为瑜伽精通已经下发的缘故，她发现自己的大腿已经完全不疼了，就好像昨天体育课的事情完全没发生过一样。

    她左顾右盼生怕舍友在窥视她，不过文轩都已经打起了轻微的呼噜声，陈浩更是大字型躺着完全就是一副完全不怕感冒的模样，看样子压根没有醒来。

    林瑾站起身，将书桌上的东西用手扫到一旁，将那雪白的小脚直接搭在了桌子上。

    不知道什么时候，本来林瑾的脚上还有一些茧啊之类的东西，反正看上去跟正常男人的差不多，如今她的脚似乎比以前小了一些，而且还白皙了不少，那些死皮老茧统统都消失得一干二净，小巧可爱的样子简直可以让那种脚控的变态高潮。

    咦……这样一想突然觉得自己的脚好恶心。

    林瑾微微皱起眉头，也没想太多，伸直了腿，然后小心翼翼的下压。

    这一次压腿就没有昨天被老师强行压腿时的那种痛苦，甚至觉得无比的顺畅，直接一压到底，身子前屈的她将胸口都压到了大腿上，却还没有感觉到太多的疼痛。

    最多只有些大腿上的筋被拉伸的那种不适感。

    果然解锁了很多姿势。

    林瑾觉得自己的柔韧性完全可以比得上职业的跳舞选手。

    “不愧是瑜伽精通。”林瑾突然想起了曾经看过的一个视频，那个视频的女主人公就像是没有骨头似的，身体柔软的甚至可以将双脚搭在自己的脖子上，“那样应该就是高级瑜伽精通了吧？”

    她自言自语着，脑袋里的想法很自然的又变成了“应该剪头发了”。

    愣了一下，林瑾瞥了一眼吴敏，虽然昨天想过这段时间不管去哪都要跟着吴敏一起走，可是头发实在是太长了，长的连视线都被挡住，但是如果将刘海撩到一旁的话，那发型就会变的像是女孩子的那种短发。

    果然应该剪头发了。

    换上了平时出门的衣服，林瑾将手机开机，穿着拖鞋就晃荡出了宿舍朝着学校后门的理发店走去。

    一般来说林瑾是尽量不剪头发的，大概是一个多月剪一次，毕竟学校附近的理发店实在是太贵了点，整整三十块钱剪的还不如林瑾家那个小区楼下十五块钱来得好。

    不过学校附近也就只有那一家理发店，有些垄断意思，所以价格才敢那么高吧？不过单纯也有可能这是厦门。

    林瑾走到了学校的后门，在周六时后门并没有太多的学生，也就一些出去玩的或者是拿快递的，如果是平时刚下课的时候来后门，这里的人多的简直可以算是摩肩接踵。

    一路溜达到了那家平时常去的理发店门口，这家店现在的客人倒是蛮多的，仅有的三个理发师都已经有了服务对象，只剩下一个染着栗色、波浪长发的女人蹲在理发店的门前抽烟。

    这个女人好像是店老板吧？

    林瑾每次来剪头发都能看到她，长得很漂亮，看上去也有二十三四了，身材极好，鼓鼓胀胀的胸口约莫估计有个C，不过身上的穿着却有些非主流，大冬天的穿着超短裤加丝袜，身上也是一些以林瑾的审美难以接受的服装。

    难道不觉得冷吗？

    林瑾偷偷瞥了一眼她的大长腿。

    “理发？”老板站起身，将烟头丢在了地上，看上去吊儿郎当的将手揣在了短裤的口袋中，“进来吧。”

    “哦~”
  
  
  
083.学姐老板

  
    如果没记错的话，林瑾似乎听说过这家理发店的老板就是从学校中毕业的毕业生开的，似乎周遭不少的店面都是这样，她曾经问过一家后门的手机维修店，那家店的老板就是学校的毕业生，似乎是14年毕业的学长。

    林瑾对这种事情没什么兴趣，跟着漂亮老板走进理发店，瞥了一眼寥寥的四个位置，如今是周末，因此四个位置已经被理发的学生占了三个，三个理发师也一个不剩都在忙碌，只有眼前这个老板如今有空。

    “你是软件的学生吧，好像经常来理头发？”老板带着林瑾走到了理发厅的后面，这里是给顾客洗头发的地方，她风情万种的坐在了一个洗发床上，歪着脑袋看着林瑾，“你要躺着还是坐着？”

    “坐着就好。”林瑾撇撇嘴，她并不喜欢躺在他人的面前，那样有种整个人都毫无保留的暴露在他人眼皮底下的错觉。

    林瑾一屁股坐在了椅子上，低下头，等待老板给她洗头发。

    “我也是软件的学生，不过已经毕业好几年了。”老板坐在了林瑾的身边，打开喷头用手试着水温，“毕业后找不到工作，干脆就去学理发，后来就跑到这里开店了。”

    这个漂亮的老板似乎话很多，她试好水温后，用手轻柔的将林瑾的脑袋又压的低了一些：“一开始挺难的，不过只要是我见过的客人基本一两个月内都忘不掉，所以就经常跟人聊天啊什么的，后来生意就慢慢好起来了。”

    “恩。”

    林瑾敷衍的应了一声。

    “你打算剪什么发型？”老板用水将林瑾的头发冲湿，那洗发露在她的头发上揉搓，嘴巴一刻不停的说道，“感觉你长相不错，可以把头发留长了，然后剪一个可爱点的发型。”

    “不用。”关乎到自己的发型时，林瑾立刻就在意起来，“把头发剪短就行，刘海到眉毛，其他位置都修短一些。”

    “那样不好看。”

    “我觉得挺好看的，男人就该有男人的模样。”林瑾轻哼了一声，如今长相女人也就算了，居然还要被老板忽悠把发型也弄成女孩子的那种，那样的话万一连宿舍都回不去了呢？

    “原来你是男人啊。”老板噗呲的笑了一声，“没见过这么可爱的男人~”

    她还特意的将“男人”两个字加重拖长，然后用一副调侃的神色看着林瑾：“以前你不是经常来嘛？好像就这两次剪头发看到你的时候突然就变漂亮了，是不是有什么秘诀？”

    “没有。”林瑾冷淡的回答道。

    秘诀是系统啊，要不然把系统让给你让你也感受一下黑猫对宿主的“疼爱”？

    林瑾倒是也见过几个很会聊的理发师，小区楼下那个理发师已经把她的身世家庭父母之类的掌握的了如指掌了，或许是因为长相问题，不少和善的路人或者老板之类的都喜欢跟她聊聊天什么的。

    “那你真的打算只是把头发剪短？要不然我帮你烫一下？你发质很好，而且烫个头发后也会很帅。”老板用蛊惑的声音对林瑾提议，“咱们这有套餐优惠，洗剪吹加烫发只要119。”

    所以你跟我说了这么多，只是是为了推销吗？

    低着头的林瑾有些无奈的撇撇嘴，之前在网络上倒是有听说过一些理发店的员工会不休止的向客人推销各种折扣啊，会员卡啊什么的，没想到今天居然还真的遇到了这种事。

    “好了。”老板从一旁拿过毛巾，在林瑾的头上稍微擦拭了两下，便要求林瑾抬起头，然后便将毛巾递给了林瑾，让她自己擦干头发。

    林瑾抬起头对着这个漂亮老板瞥了一眼，发现她蹙着眉毛似乎在想着什么，也有可能是刚刚推销失败让她有些不开心。

    林瑾突然发现老板居然打开了后门的铁门，径直走了出去，有些疑惑的望了一眼她的背影，头发擦干后将毛巾放在了一旁，站起身朝着前厅看了一眼，发现三个理发师都在忙碌。

    难道是要我等上一段时间？

    “你去哪？前面没位置了，去后面。”那个老板从铁门那探了一个脑袋出来，“而且那边吵得要死，我操刀的话一般都在后面的单间里理发。”

    “是吗？”林瑾迟疑了一下，走到了后面推开那铁门，然后一脸懵逼的发现理发店后门居然是一条狭小的巷子。

    林瑾突然就想起了任务惩罚：外出被混混堵在小巷子里嘿嘿嘿。

    瞬间寒意布满了全身，林瑾警惕的左右看看这巷子，又看向那穿着黑丝走在前方带路的女老板。

    寒意立刻就散的无影无踪了，这个老板虽然看上去有些非主流，可是毕竟是女人，她总不能被女人“嘿嘿嘿”了吧？

    撇撇嘴，她觉得自己想得有些太多了，加快脚步跟上老板，大概一百多米后，一个拐弯，林瑾发现这里居然别有洞天。

    这里应该是个仓库，有大概两三百平方，仓库的地板铺上了洁白的瓷砖，在门边上有个架子，上面整齐的摆放着一些洗发露啊之类理发厅常用的东西，在另一头还有一台电视，一张大沙发，甚至还有冰箱和空调，看上去似乎是理发师们休息的地方。

    在仓库的右侧有一个大镜子以及一张前厅理发的椅子，反正看上去像是理发的地方。

    不过也有点太豪华了吧？

    嘴角抽搐了一下，林瑾看着老板脱了鞋子走进去，也一同跟着脱鞋踩在了这个仓库中。

    “一般来说只有会员我才给剪头发的。”老板走向冰箱那边，给林瑾递了一瓶可乐，“喝吧。”

    林瑾处于半震撼的状态，呆呆的点头，然后打开可乐喝了一口。

    “五块钱一瓶，谢谢惠顾，等会结账的时候算。”

    “哈？”林瑾差点一口可乐就喷了出来。

    “不然还免费给你吗？”老板回头对她翻了个白眼，“过来，不是要理发？”

    “好吧……”

    这种可乐一般店面才三块钱好吧？怎么到这里就贵了两块，这里是你专门宰客的地方吧？

    “刘海到眉毛，其他地方修一些就行。”林瑾一屁股坐在了椅子上，看着镜子中的自己，有些不适的扭了扭身子，却突然想起来一件事，急忙回头问，“你理发不会很贵吧？”

    “一样三十，不会坑你的，不过今天你要付三十五。”老板笑了一声，从一旁的架子上扯了一块理发批布盖在了林瑾的身上，“我技术很好的哦，确定不让我帮你换个发型？”

    “不用，这样挺好的。”

    反正我有百变假发。
  
  
  
084.被妹子调戏了....

  
    剪头发大概用了一个小时，这个漂亮的女老板虽然看上去挺大大咧咧的，但是剪起头发来却细心的不行，在林瑾看来只不过是将头发稍微修短一些，前厅的那些理发师一般半小时就能解决的事情，可是这个老板却整整剪了一个小时。

    林瑾坐在那都快睡着了，整个人坐的迷迷糊糊的，当老板拍她肩膀的时候才猛然晃过神来，她一脸茫然的抬起头看着站在她边上一脸笑意的老板。

    “看看，感觉怎样？”老板双手抱胸，将她那鼓鼓胀胀的胸脯完完全全的衬托出来，她歪着头看着林瑾，“你刚刚都快睡着了。”

    “剪头发很久没有过半小时的了。”林瑾打了个哈欠，看向镜子中的自己，顿时呆住了。

    这个老板确实按照了林瑾的要求剪头发，刘海稍微剪短了一些，但是却成了平刘海，看上去蠢萌蠢萌的，而左右两侧的头发则只是修了一下，是真的“修”她甚至没有怎么剪短头发，只是将有些参差不齐的发梢稍微修整了一下，原本没过耳朵的头发依旧没过耳朵，而后面的头发原本长的刺脖子如今也依旧刺脖子……

    恩，确确实实是将刘海剪到了眉毛，也确确实实将其他地方的头发都修了一下。

    不过虽然头发几乎没有太大的变化但是一眼看过去不知道为什么觉得自己似乎一下子就妹子了很多。

    似乎是因为平刘海的发型吧？可是我不适合平刘海吧？

    林瑾的嘴角抽了抽，抬起头，一脸懵逼的问：“这好像没有剪多少吧？再剪短一点呗？而且我不适合平刘海。”

    “剪了挺多的啊，这也不是平刘海。”老板笑着，她依旧抱着胸，那足足有C的胸部晃的林瑾眼睛有些花，“弄一下就成空气刘海了，不过要稍微烫一下，收你三十烫发钱？”

    “不用，我一个短发要啥空气刘海？”林瑾贼不爽的哼了一声，“把我刘海弄斜就好，没钱烫发。”

    其实这头发也不丑，甚至比起之前要好看一些，但是林瑾就是不愿意接受任何女性化的东西，已经被黑猫折磨的半死了再自己给自己添一些女性化的玩意在身上，那不是就更娘了吗？况且一个男人弄什么空气刘海？

    “这样啊？要不然我给你免费烫发？”老板一边笑着，还企图用手刻意的摸林瑾的脸，不过却被林瑾恶狠狠的瞪了一眼然后躲开，她也没在意嬉笑着调侃，“你说你这么漂亮干嘛不剪个好看点的发型？你原本的发型那么low。”

    “我不在意外表。”林瑾义正言辞的说道。

    “那随你。”

    剪刘海倒是简单多了，老板还特意将林瑾其他地方的头发又剪短了一圈，半小时后，林瑾这才满意的点头。

    不愧是老板，比外面的那些理发师剪得好看多了。

    林瑾站起身，伸个懒腰，剪过头发后顿时感觉神清气爽，腰不酸了腿不疼了看上去也男人了不少。

    完完全全就是韩国明星那种奶油小生的感觉嘛。

    林瑾觉得如果自己烫一个韩国明星那种发型那么她的颜值恐怕不会逊色与那个叫做张艺兴的明星。

    唔，她也就只认识张艺兴了，当初看极限挑战的时候她还成了张艺兴的小粉丝，不过极限挑战第二季完结了太久，她这个张艺兴的“小迷妹”渐渐的就将偶像给忘记了。

    “走吧，去前面洗个头我再帮你吹干。”老板将林瑾身上的批布拿开丢在了一个脏衣篓中，走到一旁洗了洗手，然后就径直的走了出去。

    林瑾点点头，站起身跟在老板的屁股后面，眼睛却还时不时瞥一眼老板的长腿和屁股，虽然这个老板的穿着打扮林瑾无法苟同，但是身材好的不行，就连林瑾这个被黑猫调教的都已经硬不起来的“男人”都忍不住的去看两眼。

    唔，应该说是被调教的都快对女人没啥兴趣的“男人”。

    比较以林瑾如今的姿色，只要穿个女装带上百变假发就已经超过了班上大部分的女生的长相了，那些胭脂俗粉她都已经看不上眼了，长的还没自己漂亮甚至有些身材比她都来的平的女生怎么可能会让林瑾有兴趣？

    不过看了这个成熟的老板，她又开始觉得自己果然距离黑猫要求的“女神”还有一大段的距离。

    唔，所以说为啥女神要勾引男人？

    林瑾一愣，在小巷子中一阵凌乱。

    当她回过神的时候，老板已经不知道去了哪里，或许是已经进了理发厅，林瑾甩了甩脑袋将那些稀奇古怪的想法甩出去，加快脚步想要快些离开这个巷子。

    虽然剪头发剪的昏昏欲睡，但是林瑾可还没有忘记她的任务惩罚中最关键的两个字就是“小巷”，在这种地方做停留万一真的被小混混赌了咋办？难道真的给小混混啪吗？

    林瑾才走了十几步，却突然察觉到背后有异样，想要回头，一阵劲风从耳畔吹过，然后她的眼睛就被一个布套蒙住，在慌乱中，她听见一个低沉的声音说道：“劫色！”

    ……

    “学姐，你别捣乱好不好？”林瑾的嘴角抽搐，“老板，好好带我去洗个头发吹干了让我走不就好了？不就是不买你的烫发套餐吗？有必要这样吓我？”

    “你怎么听出来的？”捂住了林瑾双眼的布套拿开了，站在林瑾身后的老板嬉笑着跳到了她的面前，“我还以为你会吓得喊救命呢。”

    “学姐，我觉得我是那种小女生似得男人吗？真遇到这种事我直接就一刀子过去了好吧？”林瑾叹了一口气，她倒也没在吹牛，口袋里的两把水果刀已经就绪了很久，“别搞事，多大人了还喜欢跟我这样的小屁孩开玩笑。”

    “好好好。”老板有些苦恼的抓了抓自己的头发，“不知道为什么看到你就想欺负……”

    “意思是我好欺负吗？”

    林瑾一阵无语，就算长相确实好欺负，可是也没必要真的就欺负吧？

    “不是，虽然你长的确实好欺负吧……”老板歪着头，仔细的将心里的感觉说出来，“可是长的比你更好欺负的我也见过，就是没有那种欺负他们的想法，可是一看到你就特别想欺负你。”

    难道是黑猫在改造我身体的时候还加了什么“佐料”吗？

    林瑾表示一脸懵逼。

    “算了，不说了，走吧。”

    “恩恩。”

    林瑾应了两声，却一步没动，无奈的看着老板对自己来了个壁咚，还调戏似的用手指头勾着她的下巴。

    “你有毒吧？”林瑾的太阳穴一抽一抽的，要不是眼前的是个漂亮女人，恐怕她早就已经两拳把老板打成熊猫眼了。

    老板脑袋一歪，明明是个成熟御姐或者说小太妹一样的人，却硬生生卖了个萌。

    “你的脑袋绝对有问题。”林瑾叹了一口气，一把推开了老板，径直朝着前厅走去。
  
  
  
085.丢失的玩具枪

  
    自从被那个店老板说看上去好欺负之后，她就向好几个比较熟悉的同学问了一遍，但是除了店老板以外，其他人似乎并没有觉得林瑾似乎一眼看上去就很好让人欺负，特别是老板所说的那种忍不住就想欺负更是一个没有。

    毕竟不是每个人都是理发厅老板的那种恶趣味吧？

    林瑾顶着一头还算是满意的发型回到了宿舍，宿舍中的文轩和吴敏早已经醒来，两人正勾肩搭背着说最近STEAM上有什么打折的正版游戏可以入手。

    “不愧是有钱人，我这种穷人一般都是3DM正版。”林瑾一听，随口嘲讽了一句，然后一屁股坐在了椅子上。

    文轩是个单机游戏大户，基本每周都会挑几个游戏买，但是通关的却并没有多少，他的STEAM账号中估计游戏已经上百个，总价值可能已经有五六千了。而林瑾这个穷逼虽然利用STEAM玩刀塔，但是游戏直到现在也就只买了一个比较感兴趣的建造类游戏，花了整整八十八，心痛了好几天。

    “过几天圣诞节特惠，估计要打折很多游戏。”文轩的双脚都缩在椅子上，作为一个安利狂魔，他不停的对吴敏推销游戏，“吴敏，到时候彩虹六号肯定便宜很多，跟我一起玩呗？”

    “宿舍要是没有你，我估计每个月可以少花好几百。”林瑾听到文轩又在安利吴敏买游戏，不由的笑了一声，转过头对吴敏问，“上次他让你买的荣耀战魂进去了多少次？玩了多久？听文轩安利也就算了，但是听他安利育碧的游戏还是算了吧，土豆服务器我不怎么玩游戏的都知道。”

    “没怎么玩，花了两百多。”吴敏一听到这，嘴角都抽了好几下，立刻站起身从文轩的身边远离，“文轩你肯定是G胖派来的卧底。”

    “喂，彩虹六号进得去，卖VPN就行了！不是啊，我一个人玩很无聊的。”文轩一把抓住了吴敏的手臂，演技夸张的一把鼻涕一把眼泪的模样哀嚎着，“大爷，吴敏哥！陪我一起玩游戏呗。”

    “别，就算打折也起码一百块，穷。”

    “你想啊，原价两百块，打折一百，不是等于你花了一百赚了一百？约等于没花钱啊！”文轩一脸夸张的神色给吴敏洗脑。

    “别傻，我又不蠢。”吴敏翻了个白眼，头也不转的回到了自己的座位上，还对林瑾做出警示，“林瑾，现在离文轩远一点，不然又被骗着花钱。”

    “艹！我什么时候骗你们了？”文轩看上去有些气急败坏的样子。

    林瑾倒是无所谓，就算文轩想骗她花钱她也没钱可以花，她打开手机点了个外卖，依旧是她最爱的鸡排饭，然后才点开系统，查看黑猫如今怎样了。

    感觉黑猫已经被我气死了。

    林瑾的眼角挑了挑，如果黑猫真被她气死了，那她绝对会开心的把全身家当拿出来嗨皮。

    林瑾一眼就见到了趴在手机屏幕正中央的黑猫，她的脸上故意装出笑容，打字对它打招呼，“嗨！”

    “嗨你mmp。”黑猫一抬头，有些兴致缺缺的样子，它完全是一副没睡醒的样子，在手机中打了个滚，然后才用前肢撑着前半身望着林瑾，“你说脏话的惩罚我还没跟你说你就把手机电脑全关了，等你好久了。”

    “没事，要不然就当做没发生过吧？”

    林瑾如今对“惩罚”两个字心有余悸，第一次任务惩罚她就变成了女人，第二次是将脏话的惩罚，让她直到现在都还是个女人，之后的惩罚就更难受了，虽然还没切实的落在身上，可是光想想就觉得难受。

    “脏话惩罚是半天不能说话。”黑猫低着头数着猫爪子，看上去有些漫不经心，“然后是最新的每周任务，我想了想，觉得应该让你去体验体验生活……”

    林瑾单手托腮，用看智障的眼神看着手机中的黑猫。

    你让我半天不能说话我就真不说话啊？我又不是傻子。林瑾偷偷翻了个白眼，然后继续看黑猫的文字气泡。

    黑猫迟疑了片刻，它最后拍板决定：

    “所以说！我要求你去找个女仆餐厅打工！这就是下周的任务！”

    “啥？”林瑾惊的都忘记打字了，差点就把抓在手中的手机吓得飞出去。

    同时，手机屏幕中跳出了任务页面。

    每周任务：打工吧，少女！

    听说你很穷？那你就去找个女仆餐厅打工吧！加油哦少女！最少要打工五天哦！

    奖励：女体化改造+5%以及一套名牌女装！【从头到脚甚至还有内衣的那种哦！】

    惩罚：成为一周的哑巴【体验过半天不能说话后，你肯定会严肃对待这次的任务。】

    呸！这种任务怎样都不可能去做好吗？而且还要上课什么的，哪有空去打什么工？

    反正失败惩罚也不是很严重，一周的哑巴好像也不是很过分，女人都当过了当哑巴有什么问题？

    林瑾已经打好注意准备把这个任务继续放弃，毕竟奖励也不是她想要的，什么一整套的名牌女装她又不可能穿，但是……

    仔细一想既然是名牌女装，那么直接卖掉是不是很值钱啊？

    林瑾的眼睛一亮，正打算向黑猫确认到底是什么牌子的衣服，却突然感觉肩膀被拍了一下。

    “干嘛？”林瑾扭过头，却一眼看到了吴敏手中的玩具枪，顿时嘴角一抽。

    “你的玩具枪啊，前两天你不在我看到了就拿出来玩，然后忘记给你放回去了。”吴敏憨笑着将玩具枪放在了林瑾的桌上，“你这么大人了怎么还玩这种东西？”

    哈？

    林瑾无语的不行，这长得跟玩具枪一模一样的，不就是黑猫给的任务奖励，林瑾原本不做任务的源头。

    神TM被吴敏拿走玩了！要不是吴敏搞事，她也不用一副**跑去勾搭陈浩，还被陈浩识破有所预谋尴尬的不行。

    她很想对吴敏骂两句，可是这把枪在吴敏眼中就是单纯的玩具枪，被朋友拿走把玩根本不算是什么大事。

    “对了，你这玩具枪好像是坏的，扳机按不下去。”

    “是吗？”

    林瑾微微一皱眉，现在拿到休克枪还来得及，起码真的遇上混混的时候就不用虚了，可是要是真的是坏的，那只能怪黑猫的问题很大了。

    林瑾举起玩具枪左右的看，想要实验一下吴敏说的话，却又怕这休克枪威力太大会误伤到什么人。

    要不然给吴敏一枪报复一下？
  
  
  
086.半天的哑巴

  
    虽然找到了休克枪让林瑾挺兴奋的，可是吴敏却说休克枪根本不可以用，这又让她有些懵逼，生怕到时候这把休克枪真的没法用导致她被强啪……

    Mmp，总觉得好虚啊。

    林瑾开始打算着是不是应该对某些自己看不顺眼的人来一枪，反正只是玩具枪而已，有效的话也不会危及生命只是休克一会儿，没用的话那就要继续随身携带防狼喷雾啊，小刀啊之类的东西护身。

    不过那样不太好吧？

    林瑾迟疑着，她单手托腮，无神的看着电脑屏幕，另一只手握着手机思考着黑猫的惩罚到底什么时候才会落在自己的头上。

    可是今天都已经出过门了，甚至也跑到小巷子里去了，为啥没有混混来调戏呢？

    林瑾叹了一口气，她宁愿任务惩罚尽早到来也不愿意一直在不安中煎熬着生活。反正都已经准备的差不多了，这把休克枪也回到了手上，就算休克枪真的不能用，但是她还有防狼喷雾和刀子在手倒也不怂。

    “喂，文轩。”

    林瑾转过头，一眼就看到了文轩坐在椅子上玩电脑的佝偻背影，她想问问文轩今天有没有什么活动之类的，可是在张口结束后却猛然发现，自己居然并没有发出声音。

    唔，这就是黑猫说的不让说话的惩罚是吧？

    林瑾本来还以为只是黑猫单纯不让她说话，结果居然是用不知道原因的做法让她根本说不出任何话。

    不过……好像挺有意思的。

    林瑾轻笑了一声，却发现自己居然连笑声都没了，不过却没有任何惊慌，操起手机打字对黑猫询问。

    “这次当哑巴要当半天是吧？”她歪着头，虽然不是很愿意当个哑巴，但是只有半天用来体验一下倒是挺不错的。

    就是怕万一有什么事情需要解释的话却有口难说，压根说不出话来，或许应该算是无口？

    “对的，反正今晚十二点过后你就能说话了。”黑猫歪着头看着林瑾，“另外，你工作需要做五天哦，就是说后中午就必须要开始上班，连上五天。”

    所以我只有一天半的时间找工作？鬼知道那个什么女仆餐厅在哪。

    林瑾翻了个白眼，虽然对当女仆没什么兴趣，但是所谓的名牌服装倒是挺有兴趣的，她倒也没想着干脆不做任务，反而打算先问清楚细节：“任务奖励的女装，是什么牌子的，值多少钱？”

    “我咋知道。”黑猫翻了个白眼，“我从别人那边偷来的，你藏好一点，穿的时候注意一下别被主人看见了。”

    “哈？”林瑾差点就被它气的来一套素质三连，不过嘴巴没法发声，她也只能作罢。

    不过黑猫只是一个软件程序吧？为什么它都可以偷衣服了？

    “我连哆啦A梦的道具都能从它兜里偷出来好吧？！”黑猫得意的叉腰站起身，理直气壮的说道，“何况是偷一套名牌衣服？！虽然我不认识什么名牌啊什么的，但是找个住别墅的有钱人家里偷肯定就都是名牌了！”

    “喂，你是打算给我二手货吗？”林瑾的眼角抽了抽，其实二手货也还好，反正林瑾原本只是打算卖出去，可是黑猫说它完全不认识名牌好吗？到时候偷了一套优衣库给她说是名牌大厂的衣服……

    “怎么可能，我绝对会给你偷一个好看的！而且没拆过包装的衣服！”黑猫兴致勃勃的走开，看上去偷东西似乎对它来说简直是一项娱乐。

    林瑾叹了一口气，有些忧郁，既然黑猫会偷衣服之类的，那也就是说，有些任务奖励是金钱的，也是它偷得是吧？

    突然觉得好不安，会不会有一天就有人上门说他的东西被黑猫偷了结果在我这？

    不过林瑾的性格本来就乐天，担心过后，她就立刻忘记了之前的事情，开始专心的在电脑的网页地图上寻找关于女仆餐厅的事情。

    按理来说黑猫应该不会要求林瑾以旷课的代价去兼职工作，因此这家女仆餐厅应该就在学校附近吧？估计最多路程不会超过半小时？

    林瑾轻皱着眉，如果她现在能说话的话早就直接去问问文轩和吴敏了，而不是自己傻乎乎的在网络地图上找。

    任谁都知道网络地图并不是很靠谱。

    明天必须要找到女仆餐厅的位置然后女装去应聘啊，不然任务就没法完成了。并不是说林瑾今天不想去，而是作为一个哑巴去应聘的话，应该会很尴尬吧？

    林瑾长长的叹了一口气，仰头看着斑驳的宿舍天花板，满脸的生无可恋。

    原本她一直想着摆脱黑猫的，结果似乎越陷越深了。

    以前她做任务还总是非常极其特别的排斥，不管是什么类型的都觉得会掉节操什么的，现在似乎心里也没那么排斥了？

    反而还会因为任务奖励的原因而特别的主动？

    果然陷得越来越深了吗？

    “林瑾，晚上去食堂吗？”文轩扭过头，他也不知道脑袋是不是出了什么问题，平时最热衷与叫外卖的他居然会提议去食堂？

    林瑾摇了摇头，仰着的脑袋又趴了下去，整张脸都贴在了桌面上。

    “咋了？”文轩站起身将椅子转了个方向面对着林瑾，“怎么不说话？”

    我也想说话。

    “是不是喉咙出问题了？”文轩关怀的询问。

    林瑾迅速的点头表示文轩说的没有问题。

    “昨晚咬的太久了？”文轩依旧关怀的问。

    她的脑袋没有反应过来“咬”这个字到底代表着什么，如果文轩是在网络上跟她说这个字那么她绝对能一眼就反应过来文轩的话语中包含着猥琐的东西。

    林瑾摇摇头，继续生无可恋的趴着。

    “吴敏！林瑾昨天是不是没回宿舍啊？她现在嘴巴都说不了话了。”文轩抬起头对着不远处的吴敏喊，“我怀疑她是不是喉咙用多了。”

    哈？

    如果林瑾这时候还没明白文轩说的是什么的话，那她就可以去死了。

    毫不犹豫的站起身，虽然如今是个“哑巴”没法用语言上的威胁，但是林瑾却依旧能用行动来表示她的愤怒。

    于是她操起椅子，将椅子扛在肩上，挑衅的对着文轩挑眉毛。

    “姐，我错了……”

    呸！嘴贱的家伙！
  
  
  
087.难道林鑫是个gay？

  
    说实话，当哑巴还真的是挺令人难受的事情，为了不和舍友有交集而产生需要对话的场景，林瑾早早的就上了床，宛如咸鱼似得趴在床上一个劲的看小说。

    平时这个时间林瑾早就大呼小叫的喊吴敏和隔壁的林鑫一起开黑玩刀塔了，可是如今哪怕是林鑫跑过来喊她一起玩，她也只能忍痛拒绝。

    要知道打这种游戏的时候不大喊大叫的玩起来肯定难受的不行，林瑾如今就是一个哑巴，别说大喊大叫了，就连呜咽声都做不出来，就算是真的哑巴也只是没法说话而不是像她这样连发声都做不到好吗？完完全全就是被黑猫来了个静音。

    一开始她还觉得只是半天不能说话好像也没什么大不了，反正有时候她也会一个人默默的玩游戏看电视整整大半天不跟舍友或者其他人说任何一句话，可是如今真的没办法说话的时候，她这个本来平时话就多的家伙就被憋的有点难受了。

    完全就是生无可恋的趴在床上，别人喊她也当做听不见，文轩黑她也只能恼火的将床头早就已经摆好的空水瓶导弹丢在文轩的脑袋上，然后继续一副完全没精神的模样趴着，企图让舍友觉得她是犯困了才会早早的上床休息。

    “林瑾，你今天有点不对劲啊。”吴敏早已经发觉林瑾自从下午回来后就基本没说过话了，观察了林瑾半天，他这才关心的询问，“是不是跟哪个汉子表白失败了？跟我说啊，只要是我们班的，我都可以帮你约出来劝他！”

    你滚！

    林瑾翻了个白眼，默默的转头翻了个身将脸对准了墙面，一副不想理他的模样。

    “得，看样子是真的失恋了。”文轩对林瑾补了一刀。

    要是林瑾现在能说话，恐怕早就已经喷的文轩和吴敏两个人狗血淋头了，可是她并不能这样，她现在任何声音都发不出来，哪怕愤怒的呜咽声都不行，只能埋头生闷气，再随手将刻意放在枕边的水瓶子丢向他们两人，不过他们俩早已经准备好，只是稍微闪身便躲过了攻击，然后嬉笑着回到了自己的座位上。

    好气啊。

    林瑾撅着嘴将脸埋在了枕头里，双手用力的捂着耳朵。

    “算了，感觉林瑾今天好像确实很困的样子。”吴敏耸耸肩，表示放过林瑾不再继续调侃，而文轩也回到了自己的位置上继续看动漫。

    他这两天不知道是种了什么毒，似乎一直在看一篇纯爱动漫，叫做《世界第一初恋》，反正林瑾虽然不知道这个动漫讲的是什么，不过一听名字就没有了任何兴趣，如今的文轩感觉像是脑袋出了问题，满嘴同性才是真爱之类的话。

    恐怕是真的智商出问题了吧？

    虽然林瑾上床只是为了躲避舍友根本没有睡觉的心思，可是躺的久了，不知为何就眼睛酸痛，逐渐的也就开始犯困。

    或许是看小说看累了，林瑾困得眼睛都快睁不开，手机不自觉的从手中滑落，脑袋就那么大半边贴在枕头上睡着了。

    一夜无话，第二天醒来的林瑾倒是有些激动，并不是因为总算可以说话了，而是失踪了一整周的小兄弟总算是回到了自己的身上，虽说自己的身体也因为当了一周的女人女体化程度再一次上升达到了30%，不过小兄弟这种久违的东西还真的不管多大都会令人亢奋不以啊。

    林瑾蹲在卫生间里翻着自己的下身，虽然刚刚想的东西似乎有些歧义让他愣了几秒，但是林瑾还是下一刻就忘却了刚刚的事情。

    我又变回男人啦！

    林瑾此时真的想振臂高呼一声，可是这种事情好像并不是什么可以用来庆祝的事情，只能默默的憋在心底。

    变回男人后就算任务惩罚是强啪都不用怂了！反正现在是男人，被啪了也怀不了。

    唔，总觉得刚刚的思路好像有点奇怪的地方没考虑清楚？

    林瑾正沉寂在小兄弟回归的喜悦中，卫生间门却被突然敲响：“喂，谁在里面？”

    唔，听声音是隔壁的林鑫。

    林瑾一脸红润，满是笑意的打开了卫生间的门。

    “你是不是在里面被谁艹了？怎么一脸满足？”林鑫的嘴巴也不是什么好东西，虽然没有文轩那么过分，但是……

    好像刚刚的话比文轩平时说的还要过分吧？

    林瑾脸一黑，张口就反驳道：“你是我老婆好吗？要艹我只能艹你。”

    “呸。”林鑫径直走进了厕所中，彭的一下关上了门。

    刚刚林鑫脸红了是吧？是吧？

    林瑾就好像遇到了新大陆似的，要知道林鑫之前被蔡建来说这种话的时候从来都是一言不合就骂回去，而林瑾说这种话的时候他居然害羞了？！

    哇！林鑫难道是个gay。

    看那身材和身高绝对是个弱受的好苗子。

    林瑾差点就忘记了自己的身高和林鑫也没太大差别，至于身材，如今的他只要切了小兄弟，就算脱光了衣服混在一群女人中，也只是个平胸的女人而已，身材上几乎和妹子没啥差别了。

    顿时又有些抑郁了，林瑾只能恨自己为什么平白无故要想这种令人不开心的事情。

    所以今天上午没课，下午两节课，因此一大早的就要去找那所谓的女仆餐厅了吗？大早上的应该没有所谓的混混到处乱逛吧？而且学校附近荒无人烟的，除了大排档烧烤店以外就没有任何娱乐设施了，她甚至怀疑到底有没有所谓的混混会在学校附近溜达。

    由于昨晚睡得早，林瑾如今洗漱过后还发呆了一会儿也才早上七点，迟疑了一下，打算等九点的时候再出门，反正这么早就算找到了所谓的女仆餐厅，那家店恐怕也不可能开着。

    所以说。

    “喂，林鑫。”林瑾一脸无奈的转头瞥向阳台那站着的林鑫，“你看我发呆有小半个小时了吧？怎么这么闲？”

    “起太早没事做。”林鑫打了个哈欠，依旧背靠着门框。

    “那就跟我一起出去找女仆餐厅，听说学校附近有一家。”林瑾欣喜的开始逮壮丁。

    “啥？”
  
  
  
088.心情不好没标题

  
    女仆餐厅这玩意，似乎是日本特有的玩意，反正林瑾以前第一次听说女仆餐厅女仆咖啡厅之类的新闻时都是日本那边新闻。

    就算这种东西已经传到了中国，可是一般来说也就只有大城市才会有的吧？虽说林瑾现在所在的厦门也算是一座大城市，可是学校这里毕竟已经属于偏远地带了，就算真的要开所谓的女仆餐厅，正常人都会开到城市中心去吸引眼球吧？

    林瑾打着哈欠跟林鑫坐在学校餐厅中等待着沙县的两碗拌面。

    平时林瑾喜欢吃豆浆油条什么的，可是厦门似乎并不流行这个，学校餐厅的早餐除了拌面扁肉，也就只有豆浆加小肉包或者是豆浆加一些奇怪作料的油饼。

    所以林瑾并不怎么喜欢吃早餐，实在是不知道吃什么，就算没有锅边糊之类的特色小吃，那好歹豆浆油条也要有吧？学校里的早餐全是一些油腻腻的东西，看着就没什么胃口。

    “陪我出去一趟而已，还得我请你吃早饭。”林瑾翻着白眼，作为一个穷逼请人吃饭这种事情还是挺少做的，“而且又没什么好吃的。”

    说起来，林鑫和林瑾算是老乡，虽然林鑫是福州市市区的土著而林瑾则是隶属于福州市下级县级市的土著。

    他们平时虽然都喜欢说普通话，但是偶尔也会说一些方言互相逗乐。

    “想吃锅边糊。”

    林鑫双手握着手机查看着刀塔的资讯，一边抱怨着：“上次我在饿了么上面看到有一家卖锅边糊的，点了一份，难吃的要死，居然还放了孜然在里面，简直黑暗料理。”

    “习惯就好。”林瑾平时在家的时候最喜欢的早晨就是锅边糊加一个海蛎饼，虽说海蛎饼也挺油腻的，但是锅边糊却很清淡，简简单单的一些虾米小鱼干加上锅边凑在一起，淡淡的海洋香味加上香滑软糯的锅边，简直好吃到爆。

    然而已经有小半年没吃过了。

    林瑾有些忧郁的单手托腮看着餐桌。

    学校餐厅的沙县也不怎么样，他们家的拌面只要三块钱，可是分量却少的可怜，一筷子就能将所有的面夹住，如果嘴巴大一点还不怕烫的话或许一秒就能囫囵吞枣的吃光，而且使用的面条也不是林瑾常吃的那种，虽说是扁面，可是细的不行，导致口感也不咋地。

    “吃完收工走人。”林瑾走到柜台前用支付宝付了钱，站到了林鑫的身旁，“快点，都八点了，陪我出门。”

    “知道了。”林鑫也是个死宅，平时呆在宿舍中怎么也不愿意出门，如今可能起太早导致闲的蛋疼居然真的打算跟林瑾一起出门。

    林瑾觉得要是林鑫知道他是打算去应聘成为女仆的话，或许就不用他请客吃早餐了，林鑫绝对会屁颠屁颠的跟上来，赶都赶不走。

    毕竟这么有意思的事情……

    从学校后门离开了学校，白天时的后门大街不少店面都关着，不少烧烤店大排档都是到了夜间才会开业，到时候整条街都会弥漫着一股浓重的烟熏味，哪怕只是单纯的路过都会被呛得喉咙发涩恶心干呕。

    所幸白天的时候这条街倒还挺干净的，也没有那么严重的烟雾污染。

    “你知不知道那家店在哪？”林鑫是个纯种的低头族，他一边低着头走玩手机在林瑾的身旁，一边头也不抬的对林瑾问，“别跟我说你根本不知道在哪就带我出来瞎找。”

    “我怎么可能知道。”林瑾的双手揣在口袋中，自从他又一次变回了男人，总觉得自信心爆棚，身上再也没有弱受的气息，就连说话都强硬了起来，“反正我不知道，随便走走。”

    “你真TM的闲，有这功夫闲逛还不如回去打刀塔。”林鑫打了个哈欠，抱着手机低头玩的他差点身子一歪就撞在了林瑾的身上。

    说实话，确实瞎逛不是什么好办法，可是林瑾昨晚已经找过各种地图问过贴吧以及各大学校论坛了，就是没有得到相关的信息。

    会不会是黑猫又打算坑人了？

    好像黑猫坑人也不是一次两次的了，这次会不会整个厦门压根就没有所谓的女仆餐厅，所以说这个任务是那种根本不可能完成的？

    唔，如果学校附近真的有所谓的女仆餐厅的话，那么哪怕地图上找不到，贴吧什么的肯定会有相关的信息吧？

    林瑾叹了一口气，再一次打开了学校的贴吧，然后一眼就看到了置顶帖。

    《女仆餐厅开业啦！》

    哈？林瑾点开这个页面，发现这个女仆餐厅居然还没开始营业，而且餐厅的位置是在半小时脚程外的理工学院内，同时这家店还未开业因此还很缺服务员……也就是很缺女仆，在帖子的最下方还有一个招聘信息，要求是五官端正愿意喊客人主人。

    哈？

    为什么还得喊客人主人？

    虽说这种事情很羞耻，不过女仆服务员的工资还是很高的，考虑到大部分服务员都是学生，因此工资每周一结，时薪足足有十五块钱，也就是说如果愿意每天上班十个小时的话，那么每个月工资就有保底四千五，加上各种福利，恐怕工资能够往五千以上走。

    哪怕没有黑猫的任务要求，林瑾看着这么高的工资都已经心动的不行了，只要每天下课的时候跑过去上个班，一天哪怕只上三小时，那一个月也有一千三百多快去了好吧？

    林瑾吞了一口唾沫，不就是当个女仆吗？不就是喊人主人吗？有钱喊老公都不是问题好吧？喊两句主人或者老公又不会缺胳膊少腿的。

    “走吧！回去！”林瑾记下了贴吧中的招牌信息，打算一回去就打电话去应聘。

    “林瑾，你今天是不是脑袋不太好。”林鑫一脸懵逼的看着脸上满是喜悦，眼睛完全被金钱所迷惑的林瑾，“你是不是发烧了啊？”

    “没有！我知道那家店在哪了，到时候我自己过去。”

    林瑾理直气壮的说道：“我这不是怕你刚吃完饭走那么远会肚子痛吗！”

    回去赶紧打电话应聘，然后换一身女装跑过去面试。

    既然有钱拿，当女仆叫主人都不是什么大问题了，穿女装还是什么值得考虑的事情吗？
  
  
  
089.面试【等下还有两章】

  
    轻车熟路的，林瑾已经在那熟悉的情侣小宾馆里换上了当初陈鑫雅送给他的女装。

    当初他还觉得作为一个男人被送女装有点怪尴尬的，如今却庆幸自己当时所幸没有拒绝，不然现在如果是男装跑去应聘女仆，那个负责应聘的老板绝对会是一脸懵逼。

    带着假发穿着女装，女装的林瑾再一次出现在了街头，不过由于脸部改造已经达到了中级，林瑾这次连化妆都不用就敢直接出门，反正平时男装都已经经常被学校小卖部的阿姨，食堂的阿姨啊什么的认作妹子，这次假发加女装应该也足够了。

    反正长相和正常中上等的妹子已经没太大差别了，唯一的差别可能是群下有个大JJ。

    已经有了两次的经验，林瑾女装上街倒也没多紧张，况且这次女装也不需要吸引人眼球啥的，心态放松了些，女装也就更自然了些。

    在街头，林瑾查看了一下地图，发现理工学院和夏软学院似乎差的并不远，只是没有直达公交车，如果走路的话要走上大半个小时，如果有公交的话，或许十分钟就到了。

    难道还去租个电动车吗？

    在学校后门有家租车行，虽然租的是电动车，但是似乎生意还挺火爆的。

    有些茫然的走在街上，林瑾只能暂时将路程这种事情放在脑后，放在就算女仆餐厅在几小时脚程外的地方他也得考虑去应聘当女仆，如果不考虑这件事的话，就要考虑自己当一周哑巴应该怎么过活了。

    叹了一口气，他掏出手机按照那个贴吧贴子的联系方式打了个电话过去。

    接电话的声音似乎是个年轻的女生，约摸大概二十多岁的声线，不过林瑾也曾经见过那种声音萝莉音的食堂打饭阿姨，天知道那时候满怀欢喜的抬起头来然后看到了四十多岁的阿姨内心是有多么的震撼。

    “喂，你好，我在贴吧上看到你们餐厅在招服务员兼职是吗？”林瑾找了个公交站的椅子大马金刀的坐下，翘着二郎腿，歪着脑袋对电话那头的人问，“你们现在还收人吗？”

    “收啊，你是学生吗？”那边的人对林瑾提醒道，“我这边当服务员要穿女仆装的，最好能接受对客人叫主人。”

    “恩，学生，能接受。”

    “那你等会儿能来吗？面试一下。”

    “好。”林瑾已经在贴吧上看到了餐厅的地址，倒也没有多问，确认后便直接挂断了电话，瞥了一眼公交站牌，确认了自己要去的位置，便安心的继续坐在长凳上等待。

    只不过为啥别人看我的眼神好像有点不对劲？

    林瑾察觉到周遭一同等公交的路人似乎看他的眼神有些奇怪，可是也不知道自己是哪里出了问题。

    难道是女装不够严谨被看出来了吗？

    林瑾眉头一皱，发现视频并没有那么简单，一低头，看了一眼自己大大咧咧的二郎腿，顿时觉得是不是自己太过男性化的坐姿让他们觉得古怪。

    唔……

    稍微注意一下，不然大大咧咧的面试的时候被老板刷下来了就不太好了。

    林瑾轻轻咳嗽了一声，将腿放下，一副端庄的样子将双腿并拢，膝盖靠在一起，还特意的将小腿向两侧分开一些，显得自己比较淑女一些。

    现在是女人的模样，当然姿态上也要像女人一些。林瑾并不觉得自己模样女人有什么不太好的地方，反正节操在向陈浩表白的时候已经全部丢光了。

    由于学校的位置比较偏远，林瑾足足等了十分钟的公交车才等到，不过这公交车并不是直达理工的，大概做上三个站，然后还需要对着导航走上二十几分钟才能到理工，而要到餐厅所在的位置，保守估计也要半个小时。

    林瑾这个人很懒，虽然冬天还好一些，可是要他每天花半个小时的路程去打工的话这是平时的他万万无法接受的事情，不过既然任务有要求，那就没有什么不愿意的了。

    只是如今那个被混混拖进的任务惩罚还没见到影子，也不知道这次去理工会不会真的就遇到了任务惩罚。

    理工那种人生地不熟的地方，万一真的被混混堵在巷子里了，那还真的是叫天叫不应叫地地不灵。不过林瑾也不傻，她早就已经准备好了防身工具，甚至还特意拿了装衣服的袋子装着，那什么休克枪，防狼喷雾，什么菜刀水果刀统统都已经带齐了，到时候要真的有人想对他不轨，那可能就要被林瑾来个防卫过当了。

    所以说，黑猫不是要培养女神吗？手机里那个APP的名字也叫作女神养成计划，为什么……作为一个预备役女神，要天天饱受可能被强啪的困恼，要去勾搭男人，甚至还要去女仆餐厅当个女仆？

    越来越觉得黑猫要培养的不是什么女神，而是心机婊外加碧池吧？

    林瑾叹着气走上了公交车，坐到了公交车的后排位置，她唉声叹气的将脑袋靠在了窗户上，一手提着装满了凶器的袋子一手抓着手机，忧心忡忡的想着未来。

    他好歹也是个十九岁的成年了了……对于未来的畅想在高中毕业时就已经想了个大概，反正就是学好大学专业课，然后老老实实的完成毕业，再然后就是在学校的招聘会上找一个工作，也不在乎工资高低反正够自己过活就行。

    家里的那个老不死已经赌博醺酒近十年了，反正也没得救，还不如丢在家里让他自生自灭。

    每个月寄点钱回去给爸爸吃饭，最好是只寄几百块钱，够他每天吃饭就行，如果他还敢拿钱去赌博的话，那么就得饿肚子去，在饿肚子和赌博之间，爸爸应该会选择……赌博吧？

    想起家里的爸爸林瑾就特别的无奈，原本他是想按照刚刚所想的那些未来生活下去的，可是如今居然出现了一个系统想要把他变成一个女人。

    不过如果往深了想，真的变成女人后，赚钱的机会应该会比曾经那个长着弱受脸的男人来的多得多吧？

    如果不在乎贞操了，那么**啊~包养啊~什么的赚钱肯定多。

    唔，节操都已经丢光了，贞操还是得在乎一下的。
  
  
  
090.糕点店

  
    林瑾现在很惆怅，他这是第一次女装，以女人的身份出去找工作，有种莫名的羞耻感一直萦绕在他的心头，总觉得自己似乎有些太过变态了。

    变态的是黑猫！不是我！

    林瑾叹着气，他开始考虑如果老板要他的身份证的话，那到时候怎么办？直接把身份证递出去，然后看着老板的目光移动到性别那一栏，看着老板从一开始平淡无奇的目光变成惊愕到几乎怀疑世界？

    总觉得好有罪恶感。

    他原本是不喜欢说谎啊之类的，一般来说如果不是迫不得已他是不会说谎，因为他觉得做人嘛，要诚信待人。结果现在好像每天都要经历迫不得已而说谎这种事情，而且还因为天生的演员天赋总能骗到不少人。

    除了那个陈浩。

    如果不是他的话，或许现在就不用那么紧张着想着是不是一出门就要被不知道从哪来的混混拐到小巷子里啪啪啪。

    都怪他！

    脑袋一片混乱中，林瑾察觉到自己该下车了，叹了一口气，他径直的走下公交车，掏出手机地图对比了一下方向，然后继续朝着理工学院所在的位置走去。

    如果没记错的话，那个女仆餐厅应该在理工后街吧？这里过去估计要半小时。

    林瑾察觉到自己的女装似乎吸引到了不少人的目光，也不知道是因为太漂亮还是因为别的什么原因，反正他觉得如今的自己已经很注意仪表姿态了，起码走起路来不像是平时那样大大咧咧的。

    想不通是什么原因，也就无视了周遭人的目光，时不时观望一下街边，再低头看一眼导航。虽然他来厦门读书已经有小半年了，但是理工学院还真是一次都没有来过。

    来到理工后，林瑾有些茫然的到处乱逛，在理工校园的街头，还能看到不少抱着书急匆匆跑去上课的学生。

    本想随便抓个学生问问，可是看到大部分学生都急匆匆的模样林瑾就打消了这个念头。

    虽然知道女仆餐厅的位置在理工后门的小吃街那，但问题是，理工的后门在哪？小吃街又在哪？

    理工并不像是林瑾的厦门软件那样小，虽然厦门软件号称是有八百亩，但实际上占地面积估计也就两三百亩，哪怕是不认识路的来到软件学院随便走两圈也不会迷路，而理工学院估计占地面积都要上千了，一眼望过去大的可怕，林瑾这种路痴恐怕走着走着连手机地图都救不了他。

    果然还是要去问路。

    林瑾看到边上有一家蛋糕店，瞥了一眼坐在柜台那的年轻老板，也没多考虑，便径直走进了那家店面。

    “老板。”

    店老板是个瘦瘦高高，看上去像是个学生的大男孩，他此时正坐在柜台里对着电脑一个劲的玩游戏，听到了林瑾的声音，这才抬起头，露出一张还算是帅气的脸。

    反正没陈浩帅。

    “你知道学校后门的小吃街在哪吗？”林瑾站到了柜台前，单手靠在柜台上，微微歪着脑袋对那老板问。

    “出门右拐，直走，再右拐，直走，再左拐，再直走，大概十分钟就到了。”

    “啥？”林瑾听的一脸懵逼。

    虽然文字上看老板以上的那段话好像挺清楚的，可是林瑾却听的有些茫然。

    “手机地图直接看，你连地图都不会看吗？”老板有些不耐烦的摆摆手，“手机拿过来，我帮你在地图上标一下。”

    “现在的年轻人啊~地图都不会看了。”林瑾老老实实的将手机递给了老板，老板嘴里一边嘟囔着埋汰林瑾，一边在手机地图上标了个位置，“又不是很难的事情。唔，你这地图不好用啊，下次用高德的知道吗？”

    这老板是不是脑袋有问题……

    林瑾的嘴角抽了抽，默默承受了老板的埋汰，接过自己的手机，低头看了一眼，发现老板标志的位置在地图上并没有显示街道名称，只是在那条街的周遭有不少小吃店面。

    怪不得刚刚找不到。

    “诶，林瑾？”在店面的角落中走出来一个林瑾很熟悉的身影，“你怎么在这？”

    “你怎么一身……额……”

    “瑞秋学姐……”林瑾低头看了一眼自己一身的女装，在瞥了一眼落在眼前的长发，顿时脸上微微涨红。

    最近是不是跟这个学姐犯冲？怎么每次做任务的时候都会碰上她？而且还是要去做羞耻的任务的时候。

    “瑞秋啊，你认识她？”老板双手手肘靠在了柜台上，有些吊儿郎当的说道，“她跟我问小吃街怎么去，既然你认识就顺路带一下她。”

    “恩。”

    “不用了！”林瑾急忙的反对，“不用麻烦学姐了，你标了地图我就知道怎么走了。”

    “谢了。”林瑾低下头，急匆匆的离开了这家蛋糕店，脸上一片绯红。

    被学姐看到自己撩汉，还被看到自己一身的女装，要是再被学姐带着去小吃街的话，可能还会被看到自己应聘女仆的场景。

    为什么这学姐怎么会在理工学院里面？最近做任务总是会不经意的碰到她。而且她是怎么一眼就认出来的？

    林瑾走出蛋糕店，长长的出了一口气，瞥了一眼手机地图，立刻左拐离开。

    所以说这个老板还是个不分左右的家伙吧？说好的出门右拐呢？

    暂时将一片乱糟糟的思路放在了脑后，林瑾也没工夫去多想为什么瑞秋学姐总是会莫名其妙的出现在他的面前，径直走到了理工学院的小吃街上，然后一眼就注意到了在小吃街尾，那家还未开门，却在门前摆了个大大的招牌的女仆餐厅。

    那招牌上印着个动漫中的女仆角色，似乎叫做蕾姆？虽然林瑾并不怎么看动漫，但是最近特别火的动漫角色却因为网络上时常见到而变得耳熟能详。

    掏出手机再一次打电话给餐厅老板，片刻后，那个老板就从小门中走出，一眼就看到了林瑾，对其笑笑，然后带着林瑾走进了餐厅中。

    虽说餐厅此时关着门，但是里面却有不少人在忙碌，好几个年轻靓丽的女学生正在打扫卫生安置座椅，还有几个应该是厨师的男人在从餐厅后门搬运食材到厨房内部。

    整个餐厅装修应该是那种偏向欧式，大片的白色瓷砖加上应该算是豪华的装修看上去倒是挺清爽的。

    接下来五天的兼职就要在这里度过了吗？
  
  
  
091.女仆男孩~【四更求推荐】

  
    林瑾原本还担心所谓的女仆装会是那种动漫中的那种长筒袜加低胸裙甚至还有超短裙。

    不过除了超短裙以外他倒是并不是很担心，毕竟自己几乎没有胸，低胸裙穿在身上估计会直接滑下来，而长筒袜倒是也不是什么接受不了的东西，反正自己腿长秀出来倒也没什么不好的，就是超短裙有点令人无法接受。

    所幸，这家店的女仆装倒是挺正统的，那衣服严实的不行，腿上套着白色的长筒袜，裙子直接到了膝盖的位置，上边的衣服更是裹到了脖子，就连手都被白色的丝制长手套包裹，整套女仆装穿下来，唯一能露出的地方也就只有脸了，比一般的衣服都来的保守的多。

    就是有点怪热的。

    林瑾有些不适的穿着这套满是可爱的花边的白色女仆装，看着眼前镜子中那副萝莉的样子，整张脸都不自觉的皱在了一起。

    不得不承认，女仆装确实挺可爱的，可是为什么要弄得这么严实？大冬天都把他热的快要出汗了。

    而且林瑾一直自诩自己的女装是个成熟御姐来着，可是穿上这身女仆装后，为什么怎么看都觉得自己像个萝莉啊？

    脚下是黑色的小皮鞋，穿的有些难受，这皮鞋小的可怕，恐怕只有36码，而林瑾本来的鞋码也有个37，如果不是被黑猫调教了许久改造了身体，恐怕还真的穿不下去。大腿上的长筒袜紧紧的锢着，这长筒袜如果是以前那干瘦的腿或许穿的会刚刚好，可是被黑猫改造后的身子后他的大腿粗了足足有一圈，丰满了不少后如今被长筒袜束缚的难受的要命。

    而且重点是，这袜子走一步居然还会往下滑一点。

    有些别扭的从员工更衣室中走出，林瑾抬起头，微红的脸在看到周遭围观的一群员工后顿时涨红成了个大苹果。

    不得不说，穿着女仆装的林瑾特别的诱人。

    他的嘴微微的撅着表示自己对这套衣服有些不满，女仆装的束腰让他有些喘不过气却让他显得更加娇小，雪白的服装让他看上去简直像是个白雪公主似得漂亮。

    然而这不是林瑾想要的……

    “那个……”林瑾低着头，有些害羞的问，“这样可以吗？”

    “很不错！”老板是个大概三十多岁的女人，气质看上去很成熟，不过长相看上去却跟普通的女大学生似得，她穿着小西装，完全就是一副精英白领的模样，中气十足的她鼓励的拍了拍林瑾的肩膀，“你被我录取了！”

    “好吧……”

    林瑾扯了扯嘴角，瞥了一眼周遭那些好似在看小动物的几名女员工，顿时吓得退了好几步，再看看那几个明显是厨师的男人的眼神，又把他吓得差点躲进了更衣室中。

    妈的，那几个男人简直像是要吃了我一样。

    林瑾低着头，微微皱着眉，偷偷用手隔着裙子提了一下裙下有些下滑的长筒袜，然后才继续抬起头来小心翼翼的看向周遭的几个以后的同事。

    “你是打算做兼职是吧？”老板娘笑嘻嘻的看着林瑾，她毫不客气的用指尖挑了一下林瑾的下巴，简直像是个调戏良家妇女的恶霸似得，“你要去列一份每周的工作表给我，告诉我每天几点到几点能来上班。”

    林瑾有些不爽的眼睛微微眯起，要不是为了工作他才不会装出一副弱受的模样好吗？他脸上的红润有一半是因为穿女仆装的确有些害羞，还有一半单纯是刚刚从更衣室出来的时候特意扭了一下自己的大腿，把脸疼红的。

    这老板居然还真的以为我好欺负吗？

    “知道了。”

    既然此时扮成了萝莉，那么林瑾倒也毫不客气的用萝莉音恶意卖萌。

    “你的身份证要给我登记一下。”老板背靠着瓷砖墙壁，双手抱着胸，歪着脑袋看着一身女仆装的林瑾，“感觉你应该再化个妆，虽然这样看上去也挺漂亮的，可是化了妆就能当我们店的花魁了。”

    “花魁？”林瑾楞了一下。

    如果没记错的话，花魁应该是青楼里最漂亮的女人的称呼吧？这家店难道是主营餐厅兼职青楼的吗？

    “开玩笑的。”老板笑出了声，“好了，身份证有带吗？没带的话也没事，反正只是兼职，对了，工资和贴吧上写的一样，时薪十五块，每周一结，中午有员工餐，不负责接送。”

    “这个待遇能接受吗？”

    “当然可以。”林瑾板着小脸严肃的点头。

    “恩，那这个表格填一下，以后上班时间就按表格定下来了，每天上班提早半小时化个妆。”老板瞥了一眼依旧围观的几个员工，脸一黑，“你们还不去收拾？”

    几乎是下一秒，周遭围观的员工立刻就走了个干干净净，一个个看似认真的收拾着桌椅，只是目光还时不时的朝着林瑾偷偷看一眼，几个互相熟悉的还在议论着林瑾。

    “唔，我从明天开始上班可以吗？”林瑾有些苦恼的看着上班的时间表，“周一我下午满课……周三的话下午四点下课……”

    “按你的时间来就行，反正女仆只是噱头，虽然就招了你一个。”老板不是很在意的摆摆手。

    “哈？”

    意思是整个餐厅就只有我一个女仆吗？！

    “过段时间总会有人来应聘的，有兴趣当女仆，胆子还大的大学生现在已经不多见了。”老板用手指捏着自己的下巴看着林瑾，越看越觉得满意，“来，喊我一声主人试试。”

    林瑾顿时感觉有千百匹羊驼从心头狂奔而过。

    “那她们不是吗？”林瑾颤抖着举起手，用手指指向边上正忙碌的员工，嘴角抽抽着问，“就我一个女仆服务员？”

    “对啊，她们只是普通服务员。”老板理所当然的点头，“哪有那么多人想当女仆对客人喊女仆的？本来你不来的话我都打算自己上阵了。”

    “所以快点喊我主人试试。”老板插着腰，仰着头，理直气壮的说道，“不然你明天对客人喊不出口怎么办？”

    “主……”林瑾倒退了两步，看着宛如恶魔般的老板，怎么也喊不出“主人”二字。

    就只有我一个女仆的话，那不是等明天上班了，所有人的目光都会集中在我一个人身上了吗？

    而且好TM的羞耻啊！这跟想象中的不一样好吧？！为什么网络上的视频中那些女仆都能很自然的喊出主人啊！

    林瑾的双手颤抖着，深吸了一口气，在老板期盼的目光下，涨红着脸，用发哑的声音低声说道：“主人……”

    “老板又在欺负人了。”

    “对啊，老板欺负新人的恶趣味啊……”

    “这个新人明显更好欺负啊，居然真的对老板叫主人。”

    林瑾耳朵一动，听到了一旁两个今后的同事的对话，顿时有些欲哭无泪。
  
  
  
092.洗衣房

  
    只身从理工回到软件学院的时候，已经是中午十一点了。

    林瑾只要一回忆起被老板支配的恐惧，就会止不住的浑身颤栗，那老板的恶趣味简直比黑猫还要来的恐怖，原本他以为理发厅老板就已经够恶趣味了，居然装作混混在巷子里捂他眼睛想做奇怪的事情，而那个女仆餐厅的老板，居然看在他女装贼漂亮的份上，居然在一个小时内接连的调戏。

    足足被调戏了一个小时啊……不是捏脸就是袭胸。

    虽然现在胸很小再被厚厚的女仆装包裹起来后袭胸几乎没什么感觉，可是那种心理阴影简直就像是度过了一场一小时的恐怖电影似得。

    那个老板绝对是个百合！

    林瑾黑着脸回到了宿舍，本来体质就不太好的他跑了老半天的路，如今回到宿舍时已经累的浑身上下几乎一点力气都没有。

    他的手上还提了两大袋的衣服，一袋是之前穿去的女装，而另一袋则是那厚实的女仆装……老板以员工更衣室爆满的理由直接将那套女仆装塞给了林瑾，准备让林瑾每天上班前穿这女仆装招摇过市。

    目的是让林瑾在上班途中也能招揽顾客……

    “你一大早买了什么东西回来？”

    文轩有些好奇的扭过头看向提了两大袋的林瑾，他平时十一点估计还在床上，而今天他却破天荒的早早就已经在床下玩电脑。

    “没有，出去应聘，是员工制服。”林瑾倒是实话实说，却完全没有将衣服给文轩看的想法，直接一股脑塞进了衣柜中，然后重重的将门关上，恶狠狠的瞪了一眼有偷拿别人东西嗜好的吴敏后，这才一屁股坐在了椅子上。

    “你去应聘什么了？”吴敏好奇的扭头看向林瑾，今天下午满课，因此两人倒是起的挺早，甚至在林瑾看来早的有些过分了。

    “餐厅后厨。”林瑾翻了个白眼。

    反正他是不打算跟他们俩说自己应聘了个服务员，那样的话即使餐厅在理工恐怕都会被找上门来，而且还会被看到他女仆装的样子，恐怕大学三年都要被拿女仆装来说事。

    “在哪打工呢？”吴敏倒是对林瑾去兼职这件事情并不意外，毕竟林瑾是个送餐小达人，兼职送外卖这种事情在之前挺经常做的，只是最近不知道为何不去送外卖了，居然开始做餐厅后厨？

    吴敏怀疑林瑾去后厨帮忙估计会帮倒忙，不弄砸几样事情恐怕是不可能的事情。

    “不告诉你。”林瑾在椅子上伸了个大大的懒腰，“反正我在后厨你去找我也找不到好吗？”

    “唔。”吴敏对林瑾的话表示怀疑，但是也没多说什么，便继续将注意力集中在了游戏之中。

    “我要下去洗衣服，谁一起？”林瑾从抽屉中搜罗出四个硬币，在手掌上抛了抛，转头对着舍友们问，“我衣服堆了好久没洗，谁还有衣服一起的？”

    “等我一下，我洗个澡就有衣服要洗了。”文轩干巴巴的应了一句，但却压根没有打算起身洗澡的意思，依旧对着电脑看他的电影。

    “我自己去了。”

    林瑾这段时间几乎是每天都要洗一次澡，也不知道为何，自从黑猫来到了他的手机上后，他总是有种一天不洗澡浑身难受的感觉，明明是大冬天，按理来说两天洗一次就差不多了，而他哪怕被冻的半死一整天也没有出汗都会跑去洗个澡换套衣服。

    难道是因为，黑猫觉得它心目中“女神”是个爱洗澡爱干净的家伙？

    去隔壁借了个桶，林瑾用衣服将桶装的满满的，晃晃荡荡的提着桶走到了一楼。

    “看，是那个伪娘。”

    林瑾眉头一皱，恶狠狠的朝着说话的人看去，发现是一个头发偏长，有些邋遢的学生在对另一个微胖的家伙对话。

    Mmp，都怪陈浩！

    要不是因为任务的原因在宿舍楼勾搭着陈浩，如今现在林瑾的名气也不会这么大。而重点是，任务居然没有完成！

    贼气。

    林瑾一路瞪着眼来到了洗衣机房，一眼就注意到了就站在里头的陈浩。

    脸立刻就黑了下去，林瑾板着脸走了进去，挑了个没有人用看上去也比较崭新的洗衣机将衣服到了进去，洗衣粉再看心情放了一些后，弯着腰给洗衣机喂硬币。

    “干嘛不理我。”陈浩靠在墙上，吊儿郎当的看着林瑾，“前两天不是还说特别喜欢我的吗？”

    “忽悠你的。”

    关于陈浩的任务已经结束了，林瑾可不打算继续撩他，冷淡的瞥了他一眼，态度比起前两天简直来了个一百八十度大拐弯。

    “前两天你不是这么对我说的啊。”陈浩笑嘻嘻的想要凑过来，却被林瑾呼的一拳吓退了。

    “你就是欠。”

    林瑾哼了一声，紧紧拽着小拳头在陈浩的眼前摆了摆手，关上洗衣机，正打算离开，却一眼就看到了站在洗衣机房门前的学生。

    那学生一脸呆滞，也不知道在想些什么，反正目光闪烁着站在门前，半只脚踏在门内，一副犹豫着进不进来的样子。

    注意到林瑾发现了他，他这才尴尬的笑了笑：“没打扰到你们吧……”

    “不打扰。”林瑾瞪了他一眼，气呼呼的鼓着腮帮子，推了一把站在身前的陈浩，径直的离开了洗衣房。

    陈浩简直有毒！

    林瑾在任务失败后就再也没看过陈浩对自己的好感度了，原本他想当然的认为既然陈浩识破了他的谎言那么肯定会好感度掉到谷底。

    可是这家伙如今居然好像在主动撩拨他……

    掏出手机低头查看了一番，发现陈浩对其的好感度居然还保持在65点，只要稍微在进一步，基本就达到了情侣的好感度了。

    也就是说，这个地步的好感度，基本是情侣未满，大概就是男追女或者女追男，亦或者是男追男的地步。

    好可怕，难道陈浩打算追我？

    林瑾顿时感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，这个猜测简直让他不寒而栗。
  
  
  
093.文轩是个死变态

  
    “黑猫，说好的任务惩罚呢？”回到宿舍的林瑾单手托腮看着桌面的手机，用另一只手打字问道，“不是说我这几天会被混混堵在巷子里啪吗？就不能给我一个准确的时间地点让我有点准备？”

    等了片刻，一只猫突然从手机的最上方掉了下来，啪的一下掉在了手机中所谓的地面上，还在地上弹了两下，而后，这只黑猫才有些茫然的抬起头，自言自语道：“我怎么在这？”

    “你有毒吧？”林瑾的眉头挑了挑，“回答我的问题可以吗？”

    林瑾不是很计较被陈浩纠缠，反正到时候把他惹急了就把那些给任务惩罚准备的防狼喷雾啊，菜刀啊，水果刀的啊什么的来个轮番亮相，把陈浩吓傻后肯定就不会被纠缠了。

    “唔。”黑猫整理整理了一下自己一身漆黑的毛发，然后才站起身，前爪背在身后，一副老年人的样子微微驼着背，来回的徘徊着。

    片刻后，它似乎想到了什么，前爪互相一拍，恍然大悟似得：“我的惩罚不是已经给你了吗！”

    “有吗？你别坑我。”林瑾怀疑的看着黑猫头上的气泡，微微眯着眼，快速的用一根大拇指打字问，“说说，什么情况？”

    “就是昨天你去剪头发的时候啊，我安排了一个混混让她调戏你。”黑猫看上去有些意外，它从身后掏出了一个白色的，类似三角裤的玩意，用爪子朝里面掏了掏，掏了出了一台巨大的液晶电视，“你看，虽然那时候我人不在……我猫不在，但是我还是录了下来的。”

    林瑾点点头，原本以为是三角裤的玩意似乎是哆啦A梦的那个肚子前的口袋，不过黑猫气泡里说的是“她”？

    林瑾脑海里有了猜测，黑猫所说的惩罚，总不能是被那个理发厅老板调戏吧？总觉得有点牵强，可是“嘿嘿嘿”这种惩罚，好像如果说调戏的话也确实可以行得通。

    然后黑猫又掏出了一个遥控器，将显示屏点亮，再然后林瑾就看到一个平胸翘臀短发的妹子出现在了显示屏中，而且这个妹子还在洗澡，浑身上下寸丝不挂，晶莹剔透的肌肤看上去极其的诱惑人。

    就是怪眼熟的……

    林瑾的脸刷的一下就红了大半，下一刻，又黑成了碳。

    这尼玛！显示器里洗澡的妹子不就是他吗？！而且还是他变成女人时洗澡的画面，下身还平坦的快要凹下去了，这尼玛就连他自己都没怎么敢看自己女人时裸露的样子，结果全部被黑猫看光了是吗？甚至还被录下来了？！

    “.…..”黑猫一脸呆滞的看着显示屏，十几秒后才回过神，瞥了一眼手机屏幕外的林瑾，讪笑了一声对林瑾解释，“这个监控我是设定成全程监控的，我从来没有偷看过你洗澡来着！真的，我只是一只猫！”

    “越解释我越想打死你……”

    “我爱洗澡皮肤好好~幺幺幺幺~带上浴帽蹦蹦跳跳~”

    羞耻到极致的歌声从手机中传出，林瑾本来黑成碳的脸如今又一次来了个川戏变脸，瞬间就绯红一片。

    这是前天晚上洗澡的时候，闲的没事干用萝莉音唱的歌……

    那时候还觉得一边唱歌一边洗澡身心舒畅，如今用第三人称看着自己不着寸缕洗着澡唱着歌的模样，简直羞耻到爆。

    “关掉！”林瑾恼羞成怒。

    “哦！”

    黑猫立刻点头，用遥控器将显示屏关机。

    “林瑾，你在发什么脾气呢？”文轩一头雾水的扭过头对林瑾问，“突然喊一声把我吓了一跳，还有啊，刚刚的歌谁唱的，贼难听。”

    “没事。”林瑾板着脸企图让脸上的红晕消退，可是刚刚红到了耳根的脸明显不是这一时半会可以消退的，“我也不知道是谁，反正是群里的语音。”

    “你脸怎么这么红？”文轩好奇的看着林瑾，“难道是在网上被变态调戏了？”

    要说好像也真是被变态调戏了，只不过调戏林瑾的变态是一只黑猫而已。

    林瑾叹了一口气，倒也没否认，沉重的点头：“这个变态把jo露给我看，贼恶心。”

    手机中的黑猫眼睛一瞪，立刻用气泡反驳林瑾的话：“你看得到我的jo算你厉害好吗？！我什么时候那么变态了！我最多只是偷窥你洗澡，看你勾搭男人……”

    它突然发觉自己似乎说错了什么话，立刻捂住了嘴。

    “真变态。”文轩叹了一口气，“网络上总是有各种变态，我以前在漂流瓶上也碰到一个这种人，我本来想钓妹子的，结果钓到一个变态，还给我发奇奇怪怪的视频，看的我挺开心的。”

    “好像你也挺变态的啊……”林瑾听了文轩的话，一个劲的嘴角抽搐。

    作为一个纯洁的好孩子，那种东西他可是从来不看的，主要是嫌麻烦而且还容易让电脑中病毒。

    “这是正常男人应有的反应！”文轩理直气壮的挺腰，可是下一刻，他的语气又突然弱了不少，小声的对林瑾说道，“上次我们不是出去玩吗？花了四百多，我妈就问我怎么花的……”

    “然后呢？”林瑾盯着手机，生怕一不留神黑猫就把显示屏开了看他的洗澡视频。

    “然后我就说是带女朋友去玩了啊！”文轩心虚的加大的音量，“因为去之前我不是说过了吗？我妈要是问我我就这样应她。”

    林瑾的脑袋里回忆起了文轩当初所说的话，似乎说过，如果他妈要求把文轩所谓的女朋友带回家给他妈看的话，文轩就会把他带回家敷衍。

    Mmp啊！怪不得文轩怎么突然弱气了不少！

    “然后我妈就说有空把女朋友带回去让她把把关什么的。”文轩笑着，双手不停的互相揉搓，“所以我只能打算真的把你带回去了。”

    “我是男的！”林瑾义正言辞的拒绝。

    你是男的？文轩楞了一下，立刻就反应了过来，明显是林瑾在男生宿舍待久了都快忘记了她其实是个女人。

    “没事，女装就好。”文轩倒也没有说破，依旧讪笑着哀求，“虽然我妈不会介意我花钱请舍友吃饭啊什么的，但是如果说是带女朋友吃饭她就更不会说我什么了。”

    “你知道的，虽然我家有点钱，可是有钱人都很吝啬的。”文轩一巴掌拍了下自己的大腿，“就这样定了！有空你跟我去找我妈聊聊天！”

    “定个毛线啊……”林瑾一脸懵逼，这个套路不就是当初要求文轩请客时他对文轩用的吗？

    “说好了啊，不准反悔，我跟我妈也说一声。”

    “喂！”

    “喂，妈……”文轩立刻就打起了电话，电话还立刻就接通了，“过段时间我带我女朋友找你啊，她最近要打工很忙的……”

    林瑾嘴角抽抽的看着文轩笑嘻嘻的对着手机说话，原本对黑猫的埋怨全部都转移到了文轩的身上。

    这个死变态！
  
  
  
094.为舍友排忧解难是我义不容辞的责任！

  
    由于系统软件中并没有保持着已经结束的任务信息，林瑾也没法再一次确认任务惩罚的详情，但是如果没记错的话，任务惩罚大概是：被混混堵在巷子里嘿嘿嘿？

    但是按照黑猫的说法，林瑾上一周的任务惩罚已经惩罚过了，是昨天去理发的那个女老板……

    林瑾表示一脸懵逼。

    “那个女老板是我安排好的‘混混’，不是确实在巷子里调戏你了吗？”黑猫歪着脑袋，对一脸懵逼的林瑾表示不解，“为什么你会认为惩罚还没落到你头上？”

    “那样……也算嘿嘿嘿？”林瑾嘴角抽了抽，他一直以为“嘿嘿嘿”这三个字应该是被强啪啊之类比较过分的事情，结果不仅所谓的混混是个漂亮的妹子，连嘿嘿嘿都只是调戏而已。

    原本他一出门还一直疑神疑鬼防备着黑猫来个偷袭，休克枪和防狼喷雾什么的天天都塞在衣服内衬中，口袋里也天天准备着两把水果刀，结果却被黑猫告知，其实昨天理发的时候就已经被混混“嘿嘿嘿”过了……这种强烈的落差感让他欣喜若狂。

    “所以说以后就不用再担心这件事了？”林瑾强忍着笑意，迟疑的打字问黑猫，“不会再有什么小混混之类的跑来调戏我吧？惩罚什么的应该都已经结束了吧？”

    “惩罚是已经结束了。”黑猫点点头，一副老成的样子继续站起身背手来回徘徊，“但是如果是你自己招惹的混混那就不怪我了。”

    “恩！”林瑾兴奋的挥挥拳头，只要不是黑猫搞事，那他这种乖巧老实的好学生绝对不会惹到所谓的混混头上。

    所以说现在只要专心当个服务员当上五天，然后在下周末的元旦晚会上大显身手，一举赚上一万块钱发家致富！

    林瑾最喜欢的就是像元旦晚会这种有钱拿而且还很轻松的任务了。

    不过下周元旦晚会结束后，似乎差不多就放假了吧？

    林瑾并不是很愿意放假，但是如今距离放假似乎也就一个月不到的时间了吧？按照以前高中的寒假放假时间，应该是在一月中旬到一月底这段时间放假。

    可是放假就意味着要回家了……

    想到这，林瑾的心情顿时差了不少，他现在的长相已经和一般的女孩子无异了，身上比较男性化的只剩下了短发，嗓音以及平胸，可是即使这样出去说自己是女的估计一样有人信，这副模样回到家，被那个重男轻女的爸爸看见了，还不得被打死？

    如果元旦晚会的任务钱赚的够多，那就带着钱跑路吧？直接跑到妈妈那边去，还能顺便把弟弟的成年礼礼物送给他。

    林瑾托着腮考虑着之后的事情。

    这黑猫似乎只负责把他变成娘变成妹子，完全不负责帮忙解决家人的事情啊……为什么别人家的系统把宿主弄得模样大变的时候总会帮忙搞定父母？什么让父母认为宿主本来就是妹子之类的？

    “果然碰到假系统了。”林瑾倒是还没见过以取乐宿主为己任而且还特别没节操的猫系统。

    “你在说什么？”文轩有些疑惑的回头对林瑾问，“最近你天天自言自语说奇怪的话，你是不是发烧把脑袋烧坏掉了？”

    “你脑袋还被驴踢了呗！”林瑾立刻反击，“你脑袋要是没被驴踢了，怎么会跟你妈说我是你女朋友？你也不怕我跟你回去忽悠完你妈以后她直接来宿舍找你看到我了怎么办？你妈不得说我是个变态勾引舍友啊？”

    文轩茫然的抓了抓头发：“怎么感觉你骂了我妈好几次？”

    “没有。”林瑾矢口否认，而他也确实没有骂文轩妈妈的意思，“就是觉得你脑袋进水了。”

    “在聊什么呢？”吴敏从宿舍前门走了进来，随手关门，有些疑惑的扫了一眼林瑾两人，“你们怎么又吵架了？又咋了？”

    “他跟他妈说我是他男朋友。”林瑾立刻选择讲述事实，“他也不想想，我长的这么帅怎么可能当他男朋友？跟他一回去一眼就被看出来了。”

    “哈？”吴敏用茫然的目光询问文轩。

    “上次不是带你们出去玩吗？花了好几百，被我妈问什么情况，我就直接说林瑾是我女朋友，带她出去玩。”文轩耸耸肩，睁着无辜的眼睛说道，“那时候我脑袋一白就顺口这么说了，结果我妈让我这两周把林瑾带回去给她瞧瞧。”

    “你家不是挺有钱的吗？”吴敏拉了一张椅子过来，坐在了林瑾和文轩之间，“几百块钱你妈就审问你花钱？”

    “就是，你妈怎么这么抠？”林瑾立刻附和吴敏的话。

    “怕我染上坏毛病，什么吸毒赌博之类的，反正我买游戏都不敢用她给我的卡。”文轩气恼的加大了声音强调道，“你们敢不敢称呼我妈阿姨？什么你妈你妈的，听起来不像骂人？”

    “那林瑾就牺牲一下吧。”吴敏的脸上立刻露出了笑容，那张还算帅的脸在笑容的衬托下显得极其猥琐，“反正林瑾本来就是妹子，穿上女装跟文轩回家，搞定了阿姨以后跟文轩一结婚，硕大家产就有你的一份了。”

    “随便还能给我看看你女装什么样子。”吴敏满意的点点头，认为自己给林瑾的建议特别的完美，“要知道勾搭上了文轩他，以后你就能待在家里当死宅了。”

    林瑾眉头一皱，吴敏这家伙明明对他有一丝丝的好感度，可是居然在撮合他和文轩，虽然听得出是开玩笑，可是他可不打算就这么放过吴敏。

    “你脑袋是不是跟文轩一起进的水？”林瑾确保自己说这种话不算是脏话粗口，更不会被黑猫惩罚，倒也挺肆无忌惮的：“你要是自己想勾搭文轩就自己去，别搭上我，我不是那种为了钱就会屈身文轩的人好吧？你以为谁都跟你一样被钱迷了眼？”

    文轩简直像是发现了新大陆似的对林瑾一阵阵瞩目：“你居然也会说出这种话？”

    “全宿舍最爱钱的估计只有你了吧？”吴敏撇撇嘴，“不过我觉得去不去文轩家还是看你，反正也不是什么大事。”

    “说不定还有红包拿。”文轩迟疑了一下，说道，“我妈应该会给你这个第一次见面的‘儿媳妇’发红包来着。”

    “去！”林瑾眼睛一亮，毫不犹豫的点头，“必须去啊！反正我下个月一号元旦晚会完就没事了，就定二号了！”

    “为舍友排忧解难，我是义不容辞的义务！”
  
  
  
095.让你丫的勾搭/敲打

  
    说实话，如果不是因为任务的话，林瑾绝对不会去当什么女仆服务员……虽然他承认服务员工资很高，每小时十五块钱的工资，一天去三个小时就能赚够一整天的生活费。

    不过为了工资和任务出卖节操好像也没什么不能接受的事情。

    唔，反正节操什么的早就没有了，出卖就出卖吧。

    周二上午的两节课结束，林瑾收拾收拾东西便带着女仆装出门了，由于每天去店里之前都要穿上女仆装，他倒是找了个传说中的秘密基地进行换装，而不是每天都跑到那个小旅店里开个小时房，那样的话太贵了。

    “秘密基地”是学校的一处卫生间，这卫生间就在距离后门不远处的地方，虽然看上去挺新的，但是可能是因为后门距离宿舍楼已经足够近了，大部分人都愿意憋着跑回宿舍上厕所而不是在公共卫生间中。

    主要是这个卫生间并不在主路段上，知道的人或许都不怎么多。

    林瑾提着女仆装袋子来到了这里，左右观望了一下，仗着自己长相足够女性化直接就走进了女厕所，有些紧张的在厕所中观望倾听了一会儿，确认了整个厕所只有自己一个人，便安心的跑到了隔间中换装。

    餐厅的女仆装并不是很繁琐的那种，虽然说肯定比男装来的繁琐，但是这女仆装也就只是个连衣裙，几分钟穿好，再穿戴上白色的长筒丝袜以及白色的丝质手套。按照动漫中的女仆角色，将头上的百变假发连续变了几种样式，最后选择了比较萝莉的双马尾。

    唔，绝对不是因为他好奇自己双马尾的样子。

    不过双马尾加女仆装好像确实挺搭的。

    林瑾用手机摄像头看了看自己的脸，脸颊两侧的长发将他的脸型修饰的很好，原本有一些男性化的脸型在长发的修饰下显得更加女性化了，而穿着可爱的女仆装的他也因为更加女性化的原因而看上去更加萝莉……

    不是很喜欢这个造型啊。

    林瑾一直认为自己就算女装也应该是个御姐，结果穿上女仆装后，由于女仆装上有些低幼的配件而显得有些萝莉。

    不过看手机摄像头，手机中的萝莉还是明显能看出是个成年人的样子，毕竟眼眉看上去还挺成熟的。

    满意的点点头，林瑾最害怕的就是走在街上被当做未成年人。

    提着装了男装的袋子走出卫生间，林瑾左顾右盼的瞥了一眼周遭的吃瓜群众，脸庞有些微红的低下头。

    虽然节操早就没了，但是穿着明显有些二次元风格的女仆装走在街上林瑾还是觉得有些羞耻。

    神TM要不是老板非说员工更衣室不够用这种蹩脚的理由让他穿着女仆装去上班的话，他也不可能在大庭广众下穿这女仆装招摇过市好吗？

    很明显能察觉到周遭的目光正在朝着他的身上聚集，现在的大学生虽然都或多或少的接触二次元圈子，但是由于学校的cos社团并不发达，因此倒是第一次见到二次元打扮的妹子在学校里光明正大的走来走去。

    否则也不会吸引到那么多路人的目光了。

    林瑾强忍着被瞩目的不适感，总觉得自己简直成了动物园里的老虎被一群人围观。

    脚上的小皮鞋有些紧，虽然林瑾的身子被黑猫改造过，各个部位都比以前稍微娇小了一些，整个人除了身高没变大致小了一圈，可是穿上小了一码的小皮鞋还是觉得别扭，导致他走起路都来小心翼翼的，而这在众人眼中成了优雅的猫步。

    叹着气，距离学校后门最近的公交车站也足足有两百多米，这两百多米由于是上午刚下课的时间，因此几乎全部都是人。

    于是各个吃瓜群众骇然的发现学校中走出了一个双马尾女仆装的美少女，这美少女虽然长得不算是惊艳，但是服饰却衬托的极其吸引人眼球，加上优雅的步伐，微红的脸庞，左顾右盼后害羞的低下头的样子更是显得有些诱人。

    好像打人啊……

    林瑾最讨厌的就是这种目光了，一个个简直像是在看奇葩似得，所幸这里虽然是大专，可是学生们的素质倒还挺高，没有出现围堵的情况。

    不然恐怕就只能一手休克枪一手防狼喷雾一路杀出去了。

    唔，那样的话好像有种动作大片的既视感。

    林瑾被自己脑海中的想法逗笑了，“噗”的笑出了声，然后迅速想起自己此时正在众人的视线之中，立刻恢复了死板的表情，脚步匆匆的朝着公交站的位置走去。

    简直是煎熬啊……

    大学生们对林瑾还只不过是观望，可是走到了公交站，附近的几个大爷大妈看到了穿着女仆装的林瑾，一脸懵逼的低声讨论现在的大学生怎么什么奇装异服都穿出来了。

    虽然低声，但是林瑾的耳朵还是能清晰的听的到大爷大妈的讨论，蛋疼的将身子靠在了公交车站牌上，甩了甩因为小皮鞋太小而酸痛的脚，却突然想起来这女仆装是店里借给他的衣服，如果弄脏了还得洗，立刻又站了起来，紧张的拍了拍自己的背后，生怕沾上了灰尘。

    “你好，可以要个手机号吗？或者qq也行。”

    正当林瑾专注的拍自己肩膀的时候，突然就听到了一个低沉沙哑的男声从耳畔传来。

    林瑾楞了一下，左右瞥了一眼，发现一个梳着大背头，看上去很社会的男人就站在他边上对他看着。

    “你有毛病吧？”林瑾叹了一口气，故意压着嗓子，用粗犷的男声说道，“大哥，先认清楚男女再要手机号可以吗？”

    天知道这个男人是受到了多大的惊吓，反正林瑾看到他那惊恐的目光就能隐约猜的出大概。

    虽然如今网络上大jj萌妹当道，但是现实猛地碰到林瑾这样的大jj萌妹，眼前的男人估计都会有心理阴影了。

    林瑾美滋滋的看着他的目光，顿时一股成就感油然而生。

    让你丫的想勾搭我！以后撩妹先撩裙子看看鼓不鼓吧！
  
  
  
096.萌女仆

  
    裙子和丝袜这两种服饰绝对是林瑾最拒绝的女装中占了前两名。

    丝袜这玩意把大小腿裹得紧紧的还容易滑下来也就算了，问题是林瑾如今穿着的长筒袜好像因为太薄的原因会透风，大冬天的，冷风一吹，那大小腿就冻得一个劲的颤抖。

    而裙子就更恶心了，虽然身上的裙子已经及膝，可是还是觉得胯下凉飕飕的，而且由于长筒袜只到大腿，林瑾总觉得自己简直像是下身只穿了条内裤，羞耻度爆表。

    所幸这女仆装还挺严实的，不像是动漫中那些情趣女仆装似得超短的低胸裙，不仅裙摆只到了大腿，连胸都要露出来一半。

    一路扭扭捏捏的，林瑾总算是用四十分钟的时间来到了餐厅的位置，此时餐厅由于今天刚开业的原因，在门口立了个招牌，上面写了一个酬宾的活动，大意是每顿饭超过十元便立减五元钱，而且还能跟店中的女仆合影互动什么的。

    如果林瑾是客人的话肯定也会被这样的活动所吸引，可问题是……他就是那个要跟客人合影互动的女仆啊！

    刚刚走到了餐厅的店门口，几乎所有的客人都被这个穿着女装绑着双马尾看上去有些萝莉样子的女仆吸引了注意力，在林瑾的身后，理工大学的学生也一个个凑了上来看热闹，看的林瑾一阵阵的面红耳赤，只想甩袖子走人。

    “我们店的女仆来啦！”老板娘注意到了林瑾的存在，从店内柜台中走了出来，拉住了林瑾裹着长手套的手，高声喊着，“进店消费的都能跟女仆合照，还能享受主人待遇！”

    “喂！”林瑾不满的低声喊了一声。

    “没事，他们一群小处男不会对你做什么的。”老板娘低头对林瑾笑了一声，然后拉着林瑾走到了餐厅中。

    如今的餐厅已经坐下了大半的顾客，在林瑾被领入餐厅后，身后不少围观的吃瓜群众也跟风走了进来，毕竟这可是第一个女仆餐厅，虽然女仆就一个人，但是看上去倒也挺可爱的。

    林瑾被带到了餐厅的员工休息室中，其实就是从餐厅到厨房之间的一个通道，在通道中间有扇小门，门后大概有十平方米的空间，摆了几张长凳和一个饮水机，是专门给服务员或者厨师们休息的。

    老板娘牵着林瑾的手来到这个休息间中，拉着他坐在了长凳上，对其说道：“等会儿你出去的时候要大方一点，别扭扭捏捏的，要拍照就拍照，反正不是什么大事。”

    林瑾的眉头挑了挑，什么叫做不是什么大事？要是被哪来的大佬从眼眉中发现他是男人咋办？

    “如果有人调戏你的话就直接一巴掌过去。”

    恩，这句话倒是挺中听的。

    林瑾用力的点头，不用她说，林瑾如果被调戏了绝对直接一巴掌过去，要是还不听的话，那就从袋子里拿出匕首吓唬吓唬。

    于是在老板娘有些惊恐的目光中，林瑾中衣服袋子里掏出了一把水果刀揣在了上衣口袋中，本想也把防狼喷雾带上，可是女仆装的口袋实在有一些小，一点也不实用根本装不下。

    “你拿刀干嘛？”老板娘愣愣的按住了林瑾的手，“你别搞事啊。”

    “要是一巴掌还不够的话，那我就直接掏刀干他！”林瑾恶狠狠的哼了一声，“再帮他去个势！”

    “别瞎说。”老板娘直接将林瑾口袋中的刀夺过丢进了林瑾带来的袋子中，语重心长的劝道，“要是有人真的调戏你，你喊一声我们都会出来帮你的。”

    “而且这里是大学，就算真有人喜欢你也最多只是跟你要联系方式什么的，骚扰肯定很少，放心吧。”老板娘抓着林瑾的手有些关切的说道，“最重要的是，晚上下班的时候我们一起去影楼拍个照，我把你照片放在门口。”

    “喂！”

    刚刚还有一些感动，结果说了这么多主要就是最后那一句话是吧？

    林瑾的脸立刻就黑了，正打算拒绝，却见老板娘推了推她的肩膀，兴奋不已的说道：“外面的客人都在等着你呢，快出去喊他们主人。”

    “哈？”林瑾眉头一皱，“那么多人一个个叫主人？”

    “给你加钱，而且也不用，上菜的时候娇羞的说‘主人请用餐，这是你的啥啥啥菜’之类的话就行了，没事做的时候站到门口去，看到有人进来就说‘主人欢迎回来’这样的话，知道了吗？”老板娘歪着头，一本正经的给林瑾示范。

    “没问题！”林瑾立刻点头，满脑袋只记得老板的前四个字，讨价还价道，“时薪加倍？”

    “想得美！看表现。”老板娘敲了一下林瑾的脑袋，疼的林瑾抱头蹲防，可她还是一点同情心都没有，“快点去！最多给你加五块钱！”

    “切，财迷！”林瑾翻了个白眼，站起身，整了整裙子，咳了两声，原本跟老板说话时的御姐音立刻转换成了萝莉音，还自言自语的用萌萌哒的声线说道，“主人，欢迎回家~”

    “恩，就是这样。”老板娘极其满意的点点头，“对了，以后叫我陈姐，或者陈姨也行。”

    “好哒，陈姐。”换了个声线，林瑾说话的方式都尽量朝着萝莉靠近，说话中还尽量用上鼻音让自己显得更萌一点。

    反正都已经在卖萌了，既然做了一件事，那就尽力做到最好！卖萌也一样！恩。

    林瑾挺胸抬头的走出了休息室来到餐厅，几乎只是一瞬间，整个餐厅的客人都将目光集中在了林瑾的身上，本来还自信满满的挺胸抬头走出来的林瑾立刻就怂了，头低下，做起了缩头乌龟，连刚刚大踏步的样子都变成了小碎步。

    “那个……”林瑾红着脸，背在身后的双手一个劲的捏着自己的大腿，疼的眼泪哗哗的，却还忍着疼，带着些哭腔和浓重的鼻音轻声说道，“主人们好……”

    一阵寂静过后……

    “哇！萌妹子女仆！”

    “妹子你联系方式是什么！”

    整个餐厅都沸腾了，不少人直接站起身，乌拉拉的掏出手机啊什么的对着林瑾一个劲的拍。

    “妹子等会儿来合照啊！”

    你们这群人是没见过女人吗？林瑾不动声色的皱起了眉头，恶意满满的想到。

    要是你们知道我是个男人的话，会是什么反应？会吓到这辈子都不举吗？

    林瑾一回头，正好看到了靠在休息室门框上抱胸看着他的陈姐，陈姐此时十分满意的点着头，还对林瑾竖了个大拇指表示嘉奖。
  
  
  
097.两个神经

  
    林瑾生无可恋的回到了宿舍，整个人都像是快死了一样瘫软在了椅子上。

    下午大概一点多到了餐厅，结果原本只是半满的餐厅几乎只是瞬间就成为了爆满状态，忙的林瑾脚不沾地，端盘子喊主人什么的从一开始有些羞耻到后来几乎成为了一种本能，对着谁都来一声萌萌哒带着鼻音的“主人好”，甚至到意识模糊的状态，连对店里的同事还有老板陈姐都开始喊起了主人。

    不过所幸，餐厅一般只营业到晚上八点，而林瑾这个女仆则由于要去影楼拍个宣传照，因此七点多食客高峰期结束过后便被陈姐带到了理工学院边上的小摄影楼拍照，拍完后才一脸懵逼的回到了宿舍。

    不过所幸，陈姐倒也不再刁难林瑾，女仆装被她带了回去说是以后只要去店里换装就行了，而且还因为要拿去做成宣传海报涉及到肖像权的原因，林瑾还拿到了陈姐给他的三百块钱，虽然不多，但是林瑾倒也不怎么在意所谓的肖像权。

    可是还是好累啊~

    林瑾生无可恋的趴在了桌上，一个劲的叹气，他感觉自己浑身的骨头都有些疼痛，身子疲软的简直像是被十几匹马按着踩了一遍似得。

    扭了扭脖子，听到脖子骨头发出咔咔的声响，顿时吓得他再也不敢乱动，老老实实的趴在那等待休息结束去洗个澡。

    “文轩，看贴吧！”专心玩电脑的吴敏突然对文轩喊了一声，“隔壁理工开了个女仆餐厅，我们学校贴吧都被刷屏了。”

    “女仆餐厅？”正在玩单机游戏的文轩将画面切到了桌面，点开了贴吧网页，“理工学校这么开放的？都能开这种店了？”

    “不是你想的那种。”

    吴敏无奈的单手托腮，歪着脑袋看着屏幕中的女仆照片，对着文轩解释道：“就是正经的餐厅，但是多了个女仆的噱头而已，应该没有**成分。”

    “是吗？那还有什么意思？”虽然口中这样说着，但是文轩还是口嫌体正直的点开了夏软的贴吧，第一眼就看到了几乎刷屏了的女仆餐厅的讯息。

    这些讯息一部分是餐厅带节奏发照片发宣传什么的，也有一部分是夏软的学生刚好跑去理工办事或是玩，于是就拍到了女仆餐厅的照片炫耀似的发在了贴吧中。

    虽然这种帖子也就七八个，但是却还有不少是问餐厅位置之类的帖子，于是女仆餐厅就直接刷了屏。

    文轩点了个回复量最大的帖子，一眼就看到了用来镇楼的女仆照片，他猛地楞了一下，回头瞥了一眼林瑾。

    “吴敏啊。”他懵逼的抓了抓自己已经盖住半边眼睛的头发，手指着电脑对吴敏问，“你不觉得，这个女仆长的很像林瑾吗？”

    “没有吧？”吴敏被文轩的话说的一愣一愣的，仔细的看了看贴吧中的照片后，脸色立刻就怪异了起来，“好像……真的有点像林瑾。”

    “不是有点像啊。”文轩直接走到了吴敏的身后，用手指着电脑中女仆照片的脸，“你看这张照片，这里，有个痣。”

    林瑾都已经遗忘了自己脸上还有个痣的，因为这个痣毕竟是在左边下巴上，平时照镜子也看不见，而且痣也因为脸部的改造而愈发的淡化，原本小拇指指甲大小的黑痣如今已经小的只剩下一个五毫米左右的黑点了。

    而这黑点对于林瑾来说几乎是无视，但是朝夕相处的文轩和吴敏却偶尔能察觉到，照片中的女仆是由坐在位置上的客人拍摄的视角，从下往上，刚好拍摄到了林瑾一小半的下巴以及那颗痣。

    “虽然长得很像，但是林瑾怎么可能去当女仆？”吴敏皱着眉，还是不怎么愿意相信林瑾居然跑到了理工学院当个女仆服务员，“而且林瑾的痣挺大的，这个人这么小。”

    “问问林瑾不就知道了。”文轩一转头，对着趴在桌上的林瑾喊了一声，“林瑾，过来一下，有急事。”

    等了片刻，却见到林瑾无动于衷的继续趴着，文轩楞了一下，直接走了过去，却听到了林瑾均匀却有些沉重的呼吸声。

    “睡着了。”文轩对着吴敏耸耸肩。

    “那不就刚好可以看了？林瑾下巴的痣有五毛硬币那么大好吧？”吴敏也跟着走了过来，蹲下身子仔细瞧了一眼林瑾的下巴，发现下巴那原本五毛硬币大小的痣如今却只有几毫米大，几乎和照片中那个女仆的痣大小一致。

    加上脸型面容和熟悉的表情，吴敏只能确认文轩的话就是事实。

    吴敏呆呆的抬头望了一眼一脸“果然是林瑾”的文轩，苦笑了一声：“鬼知道林瑾这个女汉子怎么突然会跑去当女仆了，而且还是在理工。”

    “理工本来就不远。”文轩将身子靠在了脚架上，“她现在睡着了，我们商量一下明天过去逗逗她？”

    “看贴吧，她好像对客人都会喊主人是吧？”吴敏的眼睛挑了挑，有些恶趣味的笑容浮现在了脸上，他站起身，抱着胸看着趴在桌上睡觉的林瑾，“我们过去听听她的萝莉音是什么样的？”

    “我当然没意见啦。”文轩嘿嘿的笑着，连同吴敏一起看着趴着的林瑾，“我也挺想听她喊我主人的，平时在宿舍那么嚣张，现在遭报应了吧？”

    “唔？”林瑾被他俩的议论声吵醒了，本来就只是浅睡眠的他迷迷糊糊的醒来，茫然的从桌面上抬起头瞥了一眼一左一右站在他边上的吴敏和文轩。

    “你们这是干嘛？”林瑾伸着懒腰打了个大大的哈欠，口齿不清的嘟囔道，“干嘛站在我边上看我睡觉？”

    “没有，刚好准备去阳台。”

    文轩轻咳了一声，对吴敏摆了个眼色，吴敏立刻心会神领，轻轻点了下头，附和着文轩的话走出了阳台。

    茫然的林瑾看着他们俩拙劣的表演却因为大脑还有些迷糊并没有察觉到太多东西，只是觉得他俩的举动有些怪异。

    “两个神经病。”

    嘟囔着，林瑾站起身，一回头，一眼就看到了文轩电脑上自己女仆装的照片，脸色瞬间就黑了。
  
  
  
098.一脸贱样【三更】

  
    第二天早上加下午足足有三节课，一直到下午四点时才下课休息。

    上了一天课的林瑾有些犯困，不停打着哈欠，满脸生无可恋的低着头跟在文轩吴敏身后回到了宿舍。

    休息半小时再出门吧？

    林瑾在工作时间表上，周三写的是下午六点过去上班，因此倒也不急，只是打算早一些出发让时间不那么紧迫。

    “喂，林瑾，你还不出去上班啊？”文轩歪着身子坐在椅子上，对他身后的林瑾问，“你不是做后厨吗？这么迟了还不去？”

    “在后厨洗碗的，这么早去干嘛？”林瑾生无可恋的趴在桌上，可是心思却还很活络，试探性的询问道，“怎么？你还想去后厨看我怎么洗碗啊？”

    昨天晚上他见到文轩的电脑上有自己女仆装的照片，现在已经怀疑文轩是否已经看出了那个女仆其实就是他，如果真的被看出来的话，恐怕等到去上班的时候他们两人就会过来看热闹了。

    “没有啊，看你洗碗干嘛？”

    虽然林瑾没有回头看，可是听着文轩的语气，却很自然的在脑海里想象出他此时带着些狡黠的笑容。

    林瑾在心里疯狂的叹气，文轩的否认让他更加怀疑自己的女仆照是否已经被察觉了异样。

    “对了，我和吴敏等会儿准备去理工玩，要不要一起去？”文轩站起身，背着椅子坐下，双手靠在椅背上，看着林瑾愈发纤细的背部，调侃似得说道，“我在贴吧上看到那里开了个女仆餐厅，今晚打算过去享受一下主人待遇。”

    这就是很直白的告诉林瑾，文轩已经知道了女仆就是他了。

    “神经病。”林瑾更加的生无可恋，瞥了一眼手机时间，感觉已经差不多了，便带上已经装进了塑料袋的女装准备出门。

    他现在依旧没有将身份证给老板陈姐，怕被知道自己是个男性后陈姐就选择不再录用，不过陈姐的态度倒也挺无所谓的，林瑾已经早就说明了自己只会做一周的时间，而且还是兼职。

    在所谓的秘密基地换上了女装，林瑾像是往常那样走到了学校边上的公交站台，很意外的，昨天那个梳着大背头搭讪林瑾的那个男人又一次的站在了站台上等车，那个男人一眼就察觉到了林瑾，虽说林瑾的服装比起昨天的女仆装有一百七十度的转变，可是男人还是认出了林瑾。

    一百七十度，少了的十度是因为两天穿的都是女装，不过一个风格偏向萝莉，而如今穿的衣服却完全是一副御姐的模样。

    男人的目光停留在了林瑾的身上，林瑾敏感的回头望去，见到是昨天搭讪的男人，脸上立刻露出了意味深长的微笑，吓得那人急急忙忙的退了几步站到了站台的另一边。

    昨天对这人的惊吓绝对已经造成了心理阴影。

    林瑾心理美滋滋的想着，对自己可以吓坏一个大男人表示极其的有成就感。

    撇去题外话不讲，林瑾很明显的察觉到在不远处有两道目光一直在他的身上停留，想也不用想是谁，径直的坐上公交车朝着理工学院前往。

    文轩和吴敏抱着胸，一人一个墨镜的站在站台大概两百多米远的位置偷偷观察着林瑾，等待林瑾上车后，互视一眼，无奈的耸耸肩。

    “肯定被发现了。”吴敏和林瑾的关系最好，当然知道林瑾对注视的敏感程度，他将墨镜摘下，撇撇嘴，“你是不是脑袋有问题？大冬天的，下午五点，叫我带着墨镜出门？”

    “这样显得我们比较专业。”文轩也将墨镜摘下放在了大衣的内衬口袋中，抓了抓头发，傻笑了一声，“不过带着墨镜确实挺傻的。”

    “神TM害我在找了半小时墨镜。”吴敏走到了站台那，站在了林瑾刚刚站的位置，他回过头，对文轩挑了挑眉，有些意外的说道，“没想到林瑾平时居然真的会穿女装，我还以为她那个女汉子一辈子都不会穿女装来着。”

    “女装挺漂亮的。”文轩点点头，“可惜是舍友不好下手。”

    两人聊着天等了片刻，坐上了和林瑾同样路线的公交车，一脸懵逼的下车后，发现自己迷路了……

    林瑾美滋滋的从走在理工的校园中，他故意坐了一辆错误的公交车，在一站后下车又慢慢走回出发点，然后才坐上正确的公交车来到了理工学院，想想跟踪他的那两个蠢货，如今肯定是一脸懵逼的查看手机地图。

    来到了餐厅，径直走到了员工更衣室换上了女仆装，这女仆装似乎已经洗过，上面有淡淡的洗衣粉香味，满意的点点头，穿上小皮鞋将装了男装的塑料袋放到了柜子的角落中。

    他揉了揉自己有些僵硬的脸，对着更衣室镜子做了一个甜甜的微笑，咳了两声将声线转换成萝莉音，然后才一脸微笑的走出更衣室，迎接客人们的热情。

    昨天的高峰期已经度过，今天虽然依旧有林瑾作为女仆呆在餐厅中，可是餐厅的客流量还是不可避免的下降了些许，上座率大概只有百分之八十左右。

    “主人，欢迎回来。”林瑾双手贴着大腿，微微躬身对着进来的客人喊了一声甜腻腻的主人，“主人就一位吗？跟我来好吗？”

    那个客人或许还是第一次来到这个餐厅，见到林瑾一身女仆装喊着他主人，顿时满脸通红不知所措，手都不知道应该怎么放了，身体僵硬的跟着林瑾走到了角落的一个面对面的双人座。

    “这是点餐牌，请先考虑考虑等会儿会有美女为主人服务的。”林瑾甜甜的笑着，再一次躬身，微微退了一步，“女仆我就先去忙了。”

    “哦……”

    这种小处男真的好玩，脸红的跟什么似的。

    林瑾在心中偷笑着，瞥了一眼大门见并没有新客人前来，便走到了出餐口拿了一盘餐点，顺着上面的桌位号走到了餐厅的另一个角落：“主人您的晚餐来了。”

    “好，下去吧。”这个客人倒是大方了不少，直勾勾望了一眼林瑾的胸口，见到那一马平川露出极其失望的眼神，便摆了摆手。

    “好哒。”

    然后林瑾一转身，一眼就看到了朝着餐厅里走来，左顾右盼的文轩和吴敏两人。

    笑容立刻就僵硬了，咬牙切齿的对着这两个家伙瞪了一眼。

    “哟，女仆过过来欢迎你家的主人！”文轩总算找到了一身女仆装的林瑾，贱兮兮的笑着，“这里有两个主人，快给我们找位置。”

    Nmmp！滚！

    心里骂着，林瑾却依旧极其具有职业素养的将僵硬的脸换上了一副笑容。

    回宿舍不弄死你们俩！
  
  
  
099.贤妻良母？噗【四更】

  
    林瑾现在很想杀人，很想把他们丢进铁处女，然后来个千刀万剐五马分尸浸猪笼什么奇奇怪怪的刑罚。

    否则难解心头之恨。

    “女仆！女仆！过来帮主人我点餐！”文轩和吴敏被林瑾安排在了距离卫生间最近的一个位置，还被林瑾特意踹了一个脏兮兮的垃圾桶丢在他们边上，文轩表示极其不满意这种环境，因此拒绝了服务员，对着林瑾喊道，“等了老半天了！信不信我举报你！”

    Nmb！忙碌中的林瑾恶狠狠的回头瞪了一眼文轩。

    点餐这种工作一般都是服务员做的，而他则负责迎接客人以及将餐点送到客人的桌上，即使是闲暇中也不负责点餐这块。

    不过既然是舍友，那就勉为其难过去点个餐吧？

    林瑾将餐点放在了一桌客人的身前，甜蜜的对客人笑了一声，然后虎虎生风的朝着文轩他们走去。对于自己的舍友，他完全没有对待其他客人那样有耐心，杏眼一瞪，身体微微前倾低声威胁：“你是不是搞事？你们是不是想来看热闹？！信不信我晚上爬你们床上喊QJ？！”

    “这么过分的吗？”吴敏的脸色一变，但是下一刻，他的表情就变得有些暧昧起来，“那我就在别人来之前真的把你啪了呗。”

    “那样的话进了监狱好像也不亏，反正几年出来还是一条好汉。”文轩点点头，一本正经的跟吴敏商量道，“到时候我们就说是林瑾勾引我们的，这样我们不一定还能减刑，几年就出来的话啪了林瑾也不亏是吧？”

    林瑾的脸黑的像是碳，从桌子下掏出一张菜单直接摔在了文轩的面前，语气不善的吩咐道：“快点！别浪费我时间。”

    “别生气啊，我们就是在关心舍友的工作而已，害怕你被老板欺负了嘛。”文轩笑嘻嘻的，完全没在意林瑾越来越黑的脸，“两碗炒饭。”

    “记得加蛋和肉。”吴敏一本正经的补充道，“我们真的只是关心你而已，你想啊，你女仆装要是被人调戏了怎么办？我们作为朋友肯定要来保护你嘛。”

    “保护个毛。”林瑾当然没有那么好忽悠，想都不用想他们俩肯定就是来看热闹看林瑾出丑的，“两份炒饭加蛋和肉是吧？”

    “我在这里做了两天了，第一次见到有人点炒饭的。”林瑾的脸上露出一丝的鄙夷，毫不留情的嘲讽，“好歹还是富二代呢，也不嫌丢人。”

    “不丢人不丢人，我还有舍友在当女仆呢，哪里会丢人了？”文轩摇着头，他的嘴巴可比林瑾厉害多了。

    “神经病。”林瑾翻了个白眼，将点餐牌递给了其他服务员，然后继续恪尽职守的招呼新来的客人。

    林瑾倒是已经麻木了“主人”这种称呼，连自称都成了“女仆我”之类的，甚至连陈姐没有要求的鞠躬都会时不时的来一个大概二十度的躬，反正既然已经是个女仆服务员了，林瑾只打算尽力做到最好，因为陈姐说过会按照他的表现加工资。

    昨天从下午一点做到七点，六个小时的时间里本来的工资应该是九十块钱，结果因为陈姐满意他的表现直接翻了个倍，连同拍宣传照的三百块一同给了林瑾，导致林瑾如今工作热情饱满的不行。

    反正鞠躬也不是什么很过分的事情，这是我国的传统礼仪之一好吧？

    “主人欢迎回来。”

    像是往常一样，林瑾喝了一口温水便继续来到大门处对进来的客人鞠躬弯腰喊“主人”。

    “还真有女仆啊？前几天我在公交车站也看到一个穿女仆装的。”

    有些熟悉的沙哑声音让林瑾楞了一下，一抬头，发现居然是公交站牌那曾经想勾搭过他的那个大背头男人。

    那个男人看到林瑾的脸时也愣了一下，难以置信的回头看向自己的朋友。

    所谓的，这两天很火的理工女仆，居然是个男人？！

    他的朋友还一点自觉都没有的朝着林瑾做了个特别温柔的微笑，企图能用微笑让眼前这个可爱的女仆对他的影响好一些，这样的话等会儿说不准还能拿到女仆的联系方式，有空的时候还能约出来啥的。

    然而林瑾却对他的微笑表示嗤之以鼻，连原本对其他客人的那种笑容都不见了，板着脸将他们引到了吴敏文轩那桌的边上，也就是距离卫生间比较近的那个位置。

    “喂！这个女仆是男的！”刚坐下，那个大背头的男人就对他的小伙伴提醒道，“我昨天在公交站碰见他过！”

    “男的？大JJ萌妹挺好的啊。”他朋友毫不在意的喝了一口自带的矿泉水，对着大背头男人挑衅的说道，“你自己不敢撩就别忽悠我，我又不傻，你看她哪里像是男的了？”

    “别，你要是喜欢大JJ萌妹的话就去撩吧，反正我是没兴趣。”大背头兴趣缺缺的撇撇嘴，低下头，看着桌面上的菜单，“随便点些东西吃吧，学生街的东西倒是挺便宜的。”

    “你点吧。”

    他的同伴侧过身子，看着林瑾一刻不停的招呼着客人。

    此时的林瑾已经将自己的舍友还有那个曾经见过两面的男人忘在了脑后，一个劲的招呼客人，即使因为站了太久而小腿有些疼痛，嘴唇更是因为说了太多话而有些干裂，可是此时刚好引来了晚饭的顾客高峰期，只能微微蹙着眉忍受着身体的不适。

    脸上的表情已经有些僵硬了，但他还是极力对每个客人做出微笑脸。

    大背头的同伴看的有些心疼，扭过头说道：“我怎么越看越觉得她是妹子？根本看不出来是男的好吗？而且这么努力的打工，以后肯定是贤妻良母。”

    没等到大背头反驳，坐在他们身后桌子上的文轩听见了，噗的笑出了声。

    林瑾这个女汉子以后会死贤妻良母？那肯定是地球世界末日来了好吗？
  
  
  
100.去文轩家里？

  
    不得不承认，林瑾这个女汉子在穿上女仆装后，整个人都变了一个模样，不管是外表，甚至有种性格变得弱势了许多的错觉。

    文轩单手托着腮看着忙碌的林瑾，突然觉得旁边那桌的客人似乎说的也没错，如果林瑾一直这样保持下去的话，那以后还确实会是个贤妻良母。

    林瑾察觉到文轩的目光，闲暇中回头看去，一眼就看到了很猥琐的注视着他的文轩，毫不犹豫的对文轩恶狠狠瞪了一眼。

    唔，这家伙果然还是个女汉子。

    文轩点点头，表示刚刚自己绝对是脑袋被驴踢了，否则绝对不会有刚刚那种想法。

    “吃完回去了。”吴敏单手托腮，用勺子将盘子里的炒饭粒刮到了一起，“这家的炒饭挺不错的，不会太腻。”

    “一份十三呢，不好吃就太坑了好吧？”这次出来的活动经费都是由文轩负责的，他们被林瑾忽悠迷路后直接选择搭出租车花了十几块，如今吃饭又花了二十多，心疼的文轩心脏一阵阵的抽。

    虽然他在学生中算是挺有钱的，可是前两周刚花了好几百如今的他穷的连游戏都买不起了。

    “主……”林瑾轻咳了一声，迈着小碎步走到了文轩和吴敏的桌前，低着头将手上的白丝长手套摘下，这手套虽然手感很不错，可是特别容易打滑，昨天还未适应的时候他就打翻了三四个盘子了，“文轩，吴敏，我下班了，一起回去，等我换套衣服。”

    “那你快点。”文轩低头看了一眼时间，发现明明五点半出发，可是时间几乎是眼睛一眨就到了七点多。

    “你吃饭太慢了。”吴敏早早的已经吃完，现在已经闲的准备把盘子舔干净了。

    更衣室中的林瑾将女仆装脱下挂在一旁，丝袜手套什么直接丢到了脏衣篓中，露出女仆装下面的大四角裤以及一身白色的短袖，随便瞥一眼衣柜，见到里面一叠叠的白丝袜和白手套总觉得嘴角抽抽。

    这些白丝袜据说是恶趣味的陈姐给服务员们购买的，本来这家餐厅的服务员应该每个都是白丝大长腿来着，可是在员工们的极力抗议下，这些白丝袜就全归林瑾了。

    就算一天丢一双丝袜都可以穿上好几个月吧？

    叹了一口气，今天才第二天，也才工作了一个小时多一些的时间，可是他已经有些受不了了。

    天天喊人“主人”简直都快成口头禅了，见谁的第一句话这两个字都要不受控制的从嘴巴里蹦出来。

    随手将衣柜里的衣服换上，虽说贴身还穿了一件短袖让他穿女装有些不太舒服，可是林瑾可不想在这个比较陌生的环境里真的赤果身体。

    换好衣服，文轩和吴敏两人已经站在了大门前等待，林瑾跟陈姐打了一声招呼，便跟着二人离开。

    “你打算做多久？”吴敏今天在林瑾看来没什么存在感，当他工作的时候文轩一直对着他拍照，而吴敏则一直在低头吃饭，简直像是饿死鬼似得，如今离开了餐厅，却突然话多了起来，“每天还要坐车走路半个小时才能过来打工，工资应该挺高的吧？”

    “就做一周。”林瑾这是第一次穿着正常的女装出现在他们俩面前，总觉得有些拘谨，“工资挺高的，一小时十五块钱，要是我愿意旷课做的话，说不准一个月可以赚三四千。”

    虽然这么说，但是林瑾也只是打算将任务做完就行了，到时候工资加上将任务奖励的名牌衣服卖掉说不准能有不少钱入账。

    毕竟虽然这两天算是习惯了当个女仆服务员，可是这种工作林瑾还是不太愿意一直做下去。

    “下周元旦你就要去台上唱歌了吧？”文轩双手揣在大衣口袋中，吊儿郎当的和吴敏并肩走着，“你下学期要出去住？”

    “啊？”林瑾并不理解文轩为什么突然说这话。

    明明三个人一宿舍住的挺开心的，为啥要突然让他出去住？

    “你一个女孩当然不能一直混在男生宿舍。”吴敏理所当然的附和文轩的话，他看着林瑾的背影，觉得林瑾这副女装的样子比起男装要漂亮了不少。虽然性格还是那么女汉子，但是却可以让人把她当做女人了，而不是朝夕相处的汉子。

    主要是那个假发衬托的吧？

    林瑾今天依旧是马尾，不过这次是单马尾，双马尾实在是有些太二次元了总觉得不太适合现实。刘海则是空气平刘海，所幸百变假发的功劳，否则要弄个空气刘海恐怕还得去理发厅。

    “说起来，反正你今天已经把女装穿好了，要不然去我家？”文轩看了一眼时间，对林瑾提议道，“虽然挺迟了，但是这么迟过去我妈肯定也不会揪着你让你吃饭什么的。”

    “是吗？”林瑾有些迟疑，看了一眼夜色，又瞥了一眼吴敏，“你家在哪？”

    “就在岛外，出租车过去半小时就到了。”文轩打了个哈欠。

    “这……”林瑾完全没有准备好去见文轩的妈妈，毕竟之前说好的是等到下周的时候，他觉得时间还早，就干脆直接忘在了脑后。

    正在犹豫，手机的颤动帮助林瑾顺利的选择了答案。

    “也行吧。”刚刚还在犹豫的他立刻选择点头，掏出手机瞥了一眼，发现果然是临时任务的提示，轻叹了一口气，他现在只想绞尽脑汁的想想到底应该怎么应付文轩妈妈，“你妈好忽悠吗？”

    “挺好忽悠的，放心吧。”文轩果断点头，然后对一旁的吴敏说道，“你先回去？或者跟我一起过去玩？”

    “我回去吧。”吴敏嬉笑的说道，“就不打扰林瑾见婆婆了，以后喜酒记得叫我就行。”

    “你走！又不是不知道只是演戏。”林瑾翻了个白眼，他可以确定文轩对他没有任何其他想法的好吧？倾慕者那边压根就没有文轩的名字。

    “我叫辆车过来。”

    林瑾看着吴敏坐上公交车，瞥了一眼公交站里的长凳，一屁股坐下，大马金刀的分着腿。

    诶，也不知道文轩他妈是不是真的好忽悠。

    林瑾主动将腿合上并拢，虽然只是忽悠人，但是基本女孩子的样子还是得有的，不然一过去被文轩他妈按着一顿说教就不好了。
  
  
  
101.MMP！

  
    在等待文轩用手机软件喊车的时候，林瑾突然想到……好像很多小说里都有主角假扮女友的桥段吧？

    那是不是就能直接按照小说里主角的举动学习呢？

    林瑾微微蹙着眉，脑海里不停的回忆这段时间看过的变身小说，但是除去那些披着变身皮的都市爽文，他发现自己虽然确实看过几本乔装女友情节的变身小说，可是已经有些记不清情节了。

    “车来了。”站在一旁的文轩突然提醒道。

    “哦哦。”林瑾站起身，瞥了一眼身旁的文轩，这家伙个子还没一米七，瘦的简直像是皮包骨，虽然自己穿了女装站在文轩的身边可是却一丁点情侣的模样都没有。

    “去你家要不要注意点什么？”林瑾坐上了出租车，心里虚的简直像是等会儿就要上刑场，“你妈妈会不会有什么规矩？什么吃饭要等长辈先吃，不能吧唧嘴或者第一次见面要送礼什么的？”

    “没那么多规矩。”文轩坐在了林瑾的身边，打了两个哈欠，将脑袋转向窗外，“如果我妈觉得你不错的话，那应该会给你几百块钱红包吧？”

    “唔……”林瑾点点头，如果不是文轩说他妈会给红包的话，那林瑾肯定不会去的好吧？几百块钱的红包诶，反正节操都丢光了，再丢一次也没什么大毛病嘛。

    反正有钱拿，而且黑猫又TM凑热闹给了任务……

    临时任务：见家长！

    虽然不是真的家长，但是呢，你也应该累积一下见家长的经验嘛~所以说这个临时任务你要努力完成哦！而且还要让文轩的家长认同你哦！

    任务奖励：完美束胸带【这样的话，你在男生宿舍就不会有人察觉到你是妹子啦！】

    任务惩罚：小兄弟缩短3CM【这样的话，你就会成为名副其实的六郎了哦！只有六厘米，噗噗噗。】

    看着手机中的任务，林瑾的嘴角不自觉的抽抽。

    “喂喂！这个小兄弟缩短三厘米是什么鬼？”林瑾有种不太妙的预感，当他一眼看到任务惩罚时，简直有种雷击般的颤栗感。

    Mmp，本来就因为黑猫或者说系统的原因导致林瑾的小兄弟比起以前缩水了不少，结果现在还要来这套吗？

    减三厘米……

    林瑾很怀疑自己现在是否还有三厘米可以减，不过看惩罚后面黑猫的话，林瑾还是很满意自己现在有个九厘米的长度。

    毕竟听说亚洲人的平均水平也就十二厘米嘛。

    但是！如果真的被惩罚了的话！那就是被嘲笑的六郎水平了！虽然如今林瑾已经很难让自己硬起来了，可是这好歹是作为一个男人的资本好吗？！

    林瑾深深的皱着眉，认为自己不论如何都应该得到文轩母亲的认同！毕竟惩罚绝对是他不能接受的，而奖励也不错，虽说现在没什么大用，可是等到夏天的时候就有很大的用处了好吧。

    完美束胸诶！听着就很美好。

    林瑾暂时忘记了对他来说很严重的惩罚，将美好的幻想寄托在了奖励上，只要他能将这个任务完成，以后胸部就能完美的隐藏起来，成为一个大男人！

    当然，也有可能是飞机场妹子。

    “到了。”

    想着心事，林瑾并没有关心周遭的风景，愣愣的跟着文轩下车，一抬头，才发现自己已经来到了一片小区。

    这个小区在一条小河的边上，看上去应该是新修的小区，绿化还未完全做好，街道两旁的树木还是一棵棵的小树苗，但是居民楼大的惊人，每一座楼约莫有个三十四层，一眼望去密密麻麻的居民楼看的林瑾眼花缭乱的。

    站在小区的正门，这座门足有四米来高大概也有十米宽，小区的道路宽的足够让三四辆小车并行且还不拥堵。

    “有钱人住的地方。”林瑾自言自语的说道。

    “没有，我家很小的。”文轩带着林瑾走进了小区，经过一条大道后，拐到了花园的鹅卵石路面，“这里好像是我家三年前买的房子吧，要不是我大学在这一片的话，我还很少会住进来。”

    “是吗……”林瑾的嘴角抽了抽，“不愧是有钱人，我家的小区只有三栋楼，而且我家才五十多平方，连家具都没有。”

    “装惨不是你这么装的。”文轩表示不信林瑾所说的话。

    然而林瑾这次说的完全是实话，家里的家具都被父亲由于赌博低价变卖了，如今家具只剩下了几盏灯还有几个小凳子，不过所幸还有一台电视机，是那种比笔记本电脑屏幕还要小的小电视。

    文轩七拐八拐的带着林瑾走着奇怪的小路，林瑾一脸懵逼的看着路线，大概拐了三次以后本来就不够用的脑容量就让他彻底忘记了自己应该怎么回去。

    走上一栋居民楼，文轩也没坐电梯，直接走到了四楼，用钥匙开了门。

    文轩的家似乎并不大，两室一厅，大概有七十平方，但是装修倒是挺豪华的，木板的地面，各种木制的家具，还有个巨大的茶桌，各类的花瓶里插着花朵，甚至在大门的两侧还有两棵矮树。

    “有钱人。”林瑾叹了一声，随即听到有人的脚步声，立刻身体绷紧，腰挺得笔直，一副严阵以待的模样准备接受文轩妈妈的制裁。

    文轩倒是很随意的坐在了沙发上，对着来人喊道：“阿姨。”

    阿姨？

    身体紧绷的林瑾抬起头看向那人，发现是个三四十来岁的女人，按年龄来说应该是文轩的妈妈，可是为啥文轩叫她阿姨？

    “回来拿被子，宿舍的被子用了好几个月了。”

    那个中年女人好奇的看了一眼笔直站着的林瑾，也没多说什么，就回到了卧室中帮文轩拿被子。

    “这是哪一出？”林瑾也坐在了沙发上，微微皱眉对文轩问。

    “我家阿姨啊，偶尔过来收拾卫生的，这个房子就我一两周会来住一下。”文轩从茶桌下拿了两瓶王老吉，自顾自的放在了茶桌上，“喝点。”

    “不是……你妈呢？”

    林瑾一脸懵逼。

    说好的是过来见你妈的呢？你妈的你不是耍我吧？

    咳，好像有点拗口，可是，林瑾突然有种被文轩耍了的感觉。
  
  
  
102.唉呀妈呀，好气啊

  
    “不是，你不是跟我说你妈要见我吗？”林瑾嘴角抽搐的瞪着文轩，语气凶恶的问，“要不然我过来做什么？见你家阿姨？”

    “没有啊，我拿被子，叫个人过来陪我回来啊。”文轩喝了一口王老吉，老神在在的靠在了沙发上，“你就这么想见我妈啊？”

    “不是……”林瑾无奈的低下头，看着地面的木板纹路，有种欲哭无泪的感觉。

    不见你妈的话没什么问题，可问题是，任务都已经发布了好吗？这种情况下连你妈都见不到，那不是任务铁定完不成了吗？

    我的小兄弟……

    “我妈是说过要见你，但是我没答应。”文轩悠哉的又喝了一口王老吉，随手拿起旁边的遥控器将他家那三十几寸的挂式电视机打开，“反正过来帮我拿被子嘛，要热情的帮助舍友是吧？”

    “这种事情叫吴敏啊……”林瑾生无可恋的低着头，神TM因为文轩的恶作剧他的小兄弟就会短上三厘米。

    本来好好的去见他家长，然后装出一副淑女的样子跟他家长聊上几句，最后用天色已晚的借口离开就能完成任务来着，可是这里压根就没有文轩的家长……

    “吴敏肯定懒得来，我要是跟你说实话你也不会陪我来了，所以干脆就忽悠你呗。”文轩翘起了二郎腿，完全不明白他这下忽悠对林瑾的身体造成了多大的伤害，“反正你比较傻好忽悠。”

    “你是不是欠！”林瑾抬起头，恶狠狠的瞪着文轩，准备一言不合就对他动粗，“没事的话赶紧走！没工夫陪你在这玩！”

    “别急啊，我阿姨还没把我被子收拾好，衣服也要拿几套，周末我还得回来把脏衣服丢这里。”或许是因为来到了自己的地盘，文轩完全没有像是在宿舍时那样的怂，“桌子底下有零食，你拿点吃呗。”

    “哪有心情吃……”林瑾叹了一口气，伸手在茶桌下掏了掏，结果发现了好几根阿尔卑斯棒棒糖，眼睛一亮，立刻拆了包装往嘴里塞。

    “说好的没心情吃呢？”

    林瑾含着棒棒糖，口齿不清的解释道：“吃糖有益于人的身心健康，我现在心情虽然挺差的，唔……但是既然有的吃那我也不会那么计较。”

    “神经。”文轩翻了个白眼，“没见到我妈你生气个毛，不应该开心吗？”

    是挺想开心的……

    林瑾的表情立刻就僵住了。可问题是就因为见不到你妈所以我的小兄弟短了整整三厘米好吗？

    又一次叹气，他生无可恋的含着棒棒糖靠在了沙发上。

    掏出手机，林瑾看到了屏保上一脸歉意的黑猫，这只黑猫似乎也没料到文轩居然是这种人。

    “那个，我也不知道会这样的……”黑猫头上出现了对话气泡，满脸尴尬的它趴在地上，用两只两爪捂着脸，“你的舍友居然这样耍你，而且还表演的一点都看不出苗头。”

    “那任务就作废了？”林瑾没想到原来黑猫也不知道这个情况，于是他抱着希望对黑猫问道，“任务就不算了是吧？我的小兄弟也没事了是吧？”

    “诶？可是我没说过任务不算了啊。”黑猫站起身，脑袋一歪，一副茫然的样子，“既然任务已经发布了，那肯定要做完啊。”

    “问题是这个情况没法做完！我总不能让文轩把他妈大晚上的叫过来吧！”

    “怪我咯？”刚刚还看上去满是歉意和愧疚的黑猫如今一下子就成了个无赖，“那是文轩的事情，不关我的事啊。”

    “况且你一个预备役女神要小兄弟干嘛？不就是短了点吗？你都没了好几次了怕什么？”黑猫理所当然的对林瑾说道，“况且我只是帮你发布任务给你点好处的而已，我好处都已经准备好了，外界因数导致你任务失败就不怪我了嘛！”

    怎么总觉得它在甩锅啊？这尼玛就是甩锅吧？

    林瑾眼角一跳一跳的，嘴巴里的棒棒糖被他咬的咯咯响，气的手都在一个劲的颤抖。

    “走了。”

    林瑾从对黑猫的气愤被惊醒，抬起头，这才发现文轩已经提了个大大的被子袋以及几套衣服站在客厅的中央看着他。

    “哦。”林瑾宛如行尸走肉般从沙发上愣愣的站起身，浑身僵硬的跟着文轩走。

    “我说你，脸怎么像死了妈一样？”文轩扭过头看了一眼林瑾，随手将衣服袋子递给他，“帮我拿一下。”

    你小兄弟莫名其妙的短了三厘米可能也是我这副模样。

    林瑾哀叹了一声，或许文轩如果碰到这种惩罚一点都不会虚，毕竟他是个小处男压根用不到。

    “我请你吃饭？”文轩突然恍然大悟的说道，“不就是没有拿到我妈的红包吗？干嘛这么生气的样子？我晚上请你吃夜宵不就得了。”

    “我要吃披萨。”林瑾倒是很光棍的点头，反正都已经要被惩罚了，那随便坑顿文轩的夜宵倒也心安理得，况且任务失败的原因不全在文轩的头上吗？

    “太贵，换一个。”

    Nmmp

    林瑾嘴角一抽，很想一巴掌拍过去然后告诉他就是因为他的锅所以自己的小兄弟才会被惩罚！可是就算真的这样说了，文轩恐怕也是一脸懵逼完全不知道发生了什么。

    所以怪不到文轩的头上，林瑾只好去怪黑猫没搞清楚状况就给他发什么临时任务。

    “mmp！出来！受死！”低下头，林瑾疯狂的对手机打字，对黑猫一阵喷，“你TM的敢对我身体做什么奇怪的事情的话！老子撂担子不干了！”

    “不就是变成女人吗？！老子不做任务也会变成女人，做了任务还是会变成女人！有什么差！还得给你玩！”

    然后林瑾一套素质三连发在了手机中，之后那素质三连带着林瑾之前说的几句话统统成了一个个星号，片刻后，那黑猫才一脸懵逼的走了出来，睁着无辜的大眼睛对林瑾问：“咋了？为啥你总是发星星？”

    妈的，好气啊！什么时候这只黑猫真的出现在面前了，肯定要一套降猫十巴掌把它打的连它妈都认不出来。
  
  
  
103.一群智障

  
    饱含着怨念，林瑾第二天醒来，一脸茫然的看着自己的小兄弟又一次袖珍了不少，叹着气，他只能以反正暂时用不到这个理由来安慰自己。

    妈个鸡，明明越长越帅了，明明也有不少班上的女生开始关注了，可是他注定要越来越娘……

    难受。

    早上没课，下午甚至晚上却都有课，因此林瑾今天只打算中午过去在午饭高峰期工作上两个小时。

    反正两小时的工资也有三十块钱，拿去买点夜宵啊什么的倒也不亏。只是才工作两天，林瑾就有些厌恶了这个工作，本以为自己的节操在跟陈浩表白的时候应该统统丢光了才对，结果当女仆的那种羞耻感还是让他有些无所适从。

    即使每天喊“主人”什么的都快成了习惯，可是工作过后林瑾却有一种浓浓的羞耻感，简直就像是所谓的贤者时间。

    林瑾最近的作息时间很规律，虽然学校十一点才断网，但是他一般十点多就已经睡着，睡眠时间也足足有十个小时，如果没有打扰的话可以一直睡到早上八点左右才会醒来。

    也不知道是不是因为黑猫的原因，林瑾原本是那种很贪玩的人，贪玩到不论多困也想要玩电脑，他甚至可以八点就困，但依旧强忍着睡意玩到断网的时间才会考虑睡觉，可是现在只要困了，他就会不惜一切的想睡觉。

    “醒这么早啊？”吴敏察觉到林瑾起身的响动，突然开口说话，吓得林瑾浑身一颤差点条件反射般一拳就过去了。

    “你有毛病吧？”林瑾黑着脸瞪了他一眼，却发现躺在床上的吴敏黑眼圈浓重的不行，整个人看上去也有种几天没睡的颓废感，“你昨晚没睡？”

    “睡不着。”

    吴敏翻了个身趴在床上，仰着头看着林瑾：“最近有点失眠，昨天你呼噜声也有点大。”

    “那只是我太累了。”林瑾翻了个白眼。

    正常来说林瑾是不会打呼噜的，反正以前的时候舍友也从来没提到过这种事情，但是昨晚打呼噜的话肯定是因为最近兼职工作太累了。

    “你是不是又想你前女友了？”工作是十点到十二点，林瑾也不急的出门，早餐更是没打算吃，因此也没下床，跟吴敏似得趴着仰起头对他问，“都过去一周了还忘不了啊？我以前谈恋爱分手第一天晚上哭了一晚，第二天就忘记了。”

    “因为你是初中的时候谈的恋爱，而且才三个月。”吴敏的声音很虚弱，语调也没有抑扬顿挫，明显是许久没睡的样子，“你那时候懂什么？我和我女友谈了快三年了。”

    “唔，反正谈十几年分手的都有。”林瑾撇撇嘴，关于吴敏的任务完成后他就没有太多安抚吴敏的想法了，最多做一些舍友应尽的职责稍微用语言安慰一下罢了，“要不然你再去找个女朋友不就好了，那个叫冯静的妹子不是喜欢你吗？”

    “那样有点渣。”吴敏不是很赞同林瑾的建议，“你不觉得我为了让自己摆脱前女友找一个替代品的话，会特别渣？”

    “是有点。”林瑾果断点头，“但是关我毛事，渣的是你又不是我。”

    随意聊了两句，林瑾便果断下床，随口提到：“要是我元旦晚会的表演效果不错的话，我请你们去ktv玩。”

    “你怎么突然大方了？”床上的吴敏将脑袋探出了床架，对着床下的林瑾问，“什么样叫做效果不错？要贴吧全在刷你的帖子？”

    “反正我自己有办法看，我觉得效果不错就行了。”

    这一周的时间内，哪怕一天只工作两小时，林瑾一个月都能拿两百多，何况也不止，加上所谓的肖像权授权拿了陈姐的三百块，这一周过去林瑾可以在餐厅赚上近一千。已经是预备小土豪的林瑾当然不会吝啬上ktv玩乐的几百块钱，反正元旦晚会的任务他最起码也能赚个一千。

    唔，主要是要转变一下自己财迷的形象。

    “林瑾。”后门没关，那个老乡林鑫又跑了过来，他就站在后门那对着坐在电脑前发呆的林瑾说道，“你前几天要找的女仆餐厅最近很火啊，你上次去了感觉怎么样？”

    “不怎么样，上次去的时候没开门。”林瑾翻了个白眼，没想到林鑫居然也知道了女仆餐厅这件事。

    “那我们有空过去瞧瞧？”

    “不去，没空。”

    “切。”

    如果林瑾没记错的话，林鑫这家伙对女仆这种二次元的东西应该没什么兴趣，可是今天却又突然来问……

    难不成是像文轩那样也看出来了那个照片中的女仆就是我？

    林瑾眉头一皱，发现事情并没有自己想象的那么简单。

    既然文轩和吴敏都可以看出来了，那么其他同学最起码也会觉得那个贴吧上的女仆照片和林瑾长相相似，再稍微考究一下，或许就真的把林瑾给认出来了。

    到时候可能整个宿舍楼的传言就会从四楼有个喜欢男人的极品伪娘，变成了四楼有个喜欢当女仆的极品伪娘了。

    Mmp，总觉得好像不太妙。

    宿舍前门没锁，一个脑袋凑了进来，一眼便看到了座位上的林瑾。

    “大佬！大佬！我在贴吧上看到一个跟你长得很像的女仆！”庄玉清兴奋的举着手机走了进来，对着林瑾定眼一看，却猛地愣住了。

    “干嘛？看到就看到跟我说干嘛？”林瑾隐约察觉到了庄玉清的想法，微微皱眉，无奈的将脑袋撇过去只给庄玉清露出一个侧脸。

    “不是啊，感觉大佬你好像漂亮了很多……”

    庄玉清一副见到了鬼似得模样，脸上的表情夸张的不行，瞪大了眼睛：“炉石大佬要进化成女装大佬了？”

    “你滚！”林瑾凶恶的对着他瞪了一眼，“有屁快放！”

    “唔……”庄玉清突然觉得自己的言论似乎有点问题，为了不再刺激林瑾，立刻摇头，表示没什么事情要说，“有空来我宿舍帮我打竞技场，就这样，我先去送外卖了。”

    “神经病。”林瑾无奈的看着庄玉清离开，深深的叹了一口气。

    似乎真的被很多人发现那个贴吧里的女仆跟他长的很像。

    后门突然露出来一个脑袋：“喂，林瑾，我发现贴吧那个女仆跟你长的很像啊。”

    “蔡建来！你去死行不行！”

    暴怒的林瑾抄起椅子就对着后门站着的曹建来示威：“谁过来都先问我什么女仆！是不是脑袋进水了！”

    Mmp！一群智障！
  
  
  
104.课上

  
    “思政课好无聊。”

    阶梯课堂上，林瑾一脸困意的坐在最后一排的位置上，趴在桌上，无趣的看着手机。

    自从被黑猫坑了一次导致小兄弟又短了一截后，林瑾已经有段时间没见到黑猫了，那家伙可能又在预谋着什么坑爹的任务，或者是又去哆啦A梦那边偷道具准备当做任务奖励？

    反正鬼知道为什么哆啦A梦这种动漫里的角色黑猫是怎么跟它碰面的，不过纠结这个也没啥用，最近发生在林瑾身上的事情早就让他麻木了所谓的科学。

    “妈的，想看电视老师都不让戴耳机。”文轩摆弄着他的手机企图将手机架起来看电视，可是先不说能不能架起来，这个思政老师却根本不让上课戴耳机这种行为，导致文轩看电视的体验贼差。

    不过上课玩手机好像本来就好学生该做的事情。

    林瑾瞥了一眼左边玩手机的文轩，再瞥一眼右边趴在桌上睡的呼噜声都已经打起来的吴敏。

    吴敏这家伙由于晚上失眠的原因每天上课几乎都在睡觉，反正这个学校的老师并不怎么管这个，最多只是辅导员偶尔来巡课会稍微管一下，不过大专的学生一个个都没什么学习欲望，懒散的不行，等待辅导员一离开，他们又会各自做各自的事情。

    反正林瑾就是这样的。

    “听说了没有，贴吧上那个女仆长的很像432宿舍的那个林瑾。”

    林瑾眉头微微蹙起，抬起头看向前面的那个同学，那家伙的宿舍离林瑾比较远，似乎是437，因此林瑾从来没跑到那么远跟他们交流感情什么的。

    但是理工出了个女仆餐厅的事情，真的已经火到了这个程度？神TM好像谁都知道了。

    “听说就是那个林瑾伪娘扮的女仆啊。”跟他对话的同学抬起头，小声的说道，“那个林瑾好像是同性恋，现在又有了他是女装癖的说法。”

    “你在哪听说的？”

    “贴吧啊，你没看贴吧啊？有人拍了林瑾的照片和那个女仆做了对比，应该就是林瑾。”

    林瑾在他们身后听的脸都黑了。

    “诶，你好像最近确实火了。”文轩摆弄了半天手机也没用书将手机架起来，干脆就用手机上了贴吧，将其中一个帖子递给林瑾，“现在都有人说你是校花级别的人物了。”

    “校花？”嘴角抽搐着，林瑾接过了文轩的手机，一眼就看到了手机屏幕上的两张图，一张是他上课经过宿舍楼前那个篮球场时被拍到的男装照，另一张则是在餐厅当女仆服务员时被拍下的照片。

    不过男装照明显被P过了，林瑾还是第一次以别人手机照片的视角看他自己的照片，照片中的他虽然穿了一身的男装，但是肩膀狭窄骨架跟一般的妹子没什么差别，加上精致的脸庞，即使短发和有些男性化的脸也让人看了有种这人绝对是妹子的感觉。

    林瑾此时的脸型应该算是那种清秀小男生的那种，如果用明星来形容的话就是极限挑战里那个呆萌小羊张艺兴那种类型。虽说一眼看过去会有人觉得这人女装应该很漂亮，但是事实上如果不用发型或者化妆进行修饰的话，即使女装了也会被一眼看出来是个男人。

    所幸他有一个百变假发可以随心所欲的弄自己的发型，而且还不容易变形，这才让他的女装至今为止没人察觉异样。

    贴吧那张男装照明显身材被P过了，林瑾完全想不出发照片的人到底是什么目的，他的身材虽然一眼看上去挺娇小的，但是骨架完全还是男人的那种宽肩膀粗骨架，如果只是男装短发的话虽说容易一眼看错，可是稍微细看就会让人看出这是个男孩，而不像是照片中那种不管怎么看都觉得像是个女孩子。

    “这人绝对是神经病，他还把我照片P了一下！”林瑾气的腮帮子都鼓起来了，将手机朝着桌上一拍，气呼呼的瞪了一眼文轩。

    “喂！我的手机好不好？又不是我我干的。”文轩一脸心疼的夺过他的三星手机，“你信不信你多来几下我手机就炸了？”

    “不信，会炸的三星手机不是你这个型号”林瑾趴下身子，满脑袋都是刚刚在贴吧中看到的照片。

    似乎……长的女性化一点也挺帅的？

    唔，肯定是被韩国明星荼毒了所以才会有这种想法。

    前桌的两人听到了身后林瑾的响动，一转头，愕然的发现刚刚聊天的主角居然就坐在身后，立刻噤声，两人同时趴在了桌上，小声的互相问。

    “有没觉得真人没有贴吧好看？”

    “我感觉都挺好看的，但是真人明显男人一点。”

    林瑾眉头挑了挑，虽说前桌的两人确实压低了声音，可是林瑾依旧听到了他们的对话，同时对他们的对话还感到挺满意的。

    听他们的说法，真人确实很男人是吧？其实我不是伪娘是吧？

    林瑾选择性的忽略了“一点”这个词。

    刚刚还有些生气的林瑾立刻心情就舒畅了起来，现在的学生果然一个个眼光不错，居然被黑猫折腾成了这副模样他们都觉得他很男人。

    “下午你还去不去？”文轩知道林瑾当女仆这件事最好不能暴露，因此声音小的几乎像是蚊子似得。

    虽说贴吧上已经有人将林瑾的照片拿出去对比得出了和女仆是同一个人的结论，但是林瑾绝对不能亲口承认，否则林瑾恐怕要被更多人骚扰。

    要知道现在连贴吧上娱乐用的校花榜单上都已经有人提议将林瑾加进去了，再这么下去，林瑾的名声越来越高了，那么他是妹子的事情恐怕就要被有心人发现。

    “唔，下午没课，早点过去混工资吧。”林瑾双手捧着两侧的腮帮子，眼睛望着天花板，“这周结束就不去了，反正赚钱挺多的，估计一周打工够我一个月花。”

    “然后用赚来的钱请我们去嫖？”

    “你滚。”
  
  
  
105.吴敏和冯静

  
    当女仆的日子过得很快，林瑾在逐渐适应的同时开始头疼那些玩贴吧的学生，如今的他即使走在学校的路上都会有人观望着他，然后窃窃私语的说林瑾跟贴吧里的那个女仆长的很像之类的话。

    虽然就是同一个人，长得像倒是没什么毛病。

    “林瑾，这周的工资。”陈姐坐在柜台里，坐在老板，整个餐厅里最闲的估计就是她了，每天躲在柜台后面玩手机，营业高峰期的时候数钱数到手抽筋，最多就是在偶尔有空的时候出来帮忙点个餐什么的。

    她对林瑾这周的表现很满意，林瑾平时做事认真，接待客人也特别的有女仆风范，最重要的是，由于林瑾良好的形象加上餐厅在附近大学的贴吧上的操作，如今这个餐厅有个相当的知名度，不少人就是为了看一眼所谓的女仆才跑过来吃饭的，不过毕竟不是理工学院本校的学生他们也不可能天天来。

    “表现的不错，给你酌情加一些工资。”陈姐看着一身女仆装的林瑾，满意的点着头，她打开了抽屉，里面是一沓沓的钱，看的林瑾眼睛都要直了。

    “有多少啊？”林瑾咽了一口唾沫，打工了一周，当了一周的女仆忍辱负重，为的不就是发工资的这天吗？

    “这周日你打算做多久？”陈姐数着钱，低头对林瑾问。

    “四个小时吧。”林瑾没有迟疑，当初在时间表上他在周末的时间安排上就是写了四个小时。

    “周二的钱已经跟肖像权一起给你了。”陈姐掏出了一个计算机，噼里啪啦的按键，同时嘴上一边说着，“周三你做了两个小时，周四是三个小时，周五也是两个小时，周六周日四个小时，按照十五块钱一小时来算的话……”

    林瑾企图在脑海中率先算出自己的工资，但是本来数学就不好的他算了半天也没算出来，只能老老实实等待陈姐慢吞吞的计算了三遍。

    “一共二百二十五。”陈姐抬起头，对着林瑾笑道，“介于你的表现不错，所以给你三百。”

    “恩。”林瑾用力一点头，双手接过陈姐手中的三百块钱，憋着兴奋劲的他在拿到钱的时候总算是忍不住的笑弯了眼睛，操着甜甜的萝莉音对着陈姐感谢道，“谢谢陈姐。”

    “没事，下周你就不做了是吗？”陈姐依旧笑着，她站起身，“那你今天要把工作结束以后有空也来看看。”

    “恩恩。”林瑾笑的止不住，两排大白牙都露在了脸上，“那我去工作了！”

    “以后笑的时候捂一下嘴巴，你牙齿有点不整齐露出来不好看。”陈姐好心的提醒了一声，然后才挥着手让他去工作，“去吧。”

    捂着嘴笑？

    林瑾对着陈姐点点头，满脑袋都是刚刚陈姐对自己的提醒。

    他的牙齿确实有些不太整齐，小时候虽说妈妈一直说换牙的时候不要用舌头舔牙齿，可是他就是没忍住，结果导致现在他的两个门牙稍微有些凸出，不过并不明显因此一直都没怎么在意。

    不过原来我露出牙齿笑不好看吗？

    可能是习惯了黑猫的各种奇奇怪怪的任务奖励，林瑾突然有些期待黑猫来一个牙齿纠正的任务奖励了，毕竟作为一个男人总不能真的捂着嘴笑吧？

    林瑾想事情的时候总会莫名其妙的微微歪着脑袋，也不知道是因为从小的习惯还是因为以前动漫看多了潜意识觉得这样比较萌一些。

    “想什么呢？”

    林瑾一抬头，发现居然是吴敏一个人走进了店面。

    “你怎么一个人来了？”林瑾探着脑袋将目光投向吴敏的身后，“文轩没来啊？”

    “他没来，带个朋友过来吃个饭而已，随便带她见识一下我宿舍的女装大佬。”吴敏笑着调笑林瑾，“你个女仆怎么不叫我主人了？”

    “呸，你又不算是客人。”林瑾有些气恼的对他翻了个白眼，毫不客气的说道，“自己随便找个双人座，反正现在没什么客人。”

    “一点也不像个乖女仆，跟贴吧上说的态度极好声音甜美完全两回事。”吴敏随意的坐在了大门边上的一个双人坐上，对着站在门前没事做的林瑾继续调侃，“我都不知道那些家伙怎么看出你态度好声音甜的，平时说话一副公鸭嗓。”

    “咋了？你问题怎么这么多？”林瑾轻哼了一声，虽然节操已经丢了个精光而且还早就习惯了叫人主人，可是对朝夕相处的舍友还真是完全说不出这个词，“你跟谁一起来的？那个人呢？”

    “冯静。”吴敏耸耸肩，她跑去上厕所了。

    “哦~”林瑾的脸上立刻露出的我懂得的笑容，俯下身子用胳膊撑着桌面，将脸朝着吴敏凑，“你是不是准备把冯静收入自己的后宫啊？”

    “只是普通朋友周末闲得没事出来玩。”

    正说着，林瑾突然从餐厅的玻璃门见到了站在门外准备进来的冯静，立刻停止了谈天，一副“我只是个女仆”的模样从餐桌下抽出餐牌递给吴敏：“请点餐。”

    冯静一脸好奇的环顾了一眼餐厅，最后将目光停留在了就坐在边上的吴敏，她的目光中刚刚露出一些喜意，却被一旁穿着女仆装的林瑾吸引了目光。

    “主人欢迎回来。”林瑾的脸抽搐着，强行让自己说出这句话，为了掩饰自己的表情，他将手捂在自己的小腹，对冯静微微躬身。

    说实话

    “诶，真的有女仆啊。”冯静惊奇的上下扫视林瑾，最后却将目光停在了林瑾的脸上，“吴敏，她长的很像你的那个舍友。”

    “稍微有点像而已。”吴敏帮着林瑾掩饰，同时示意冯静坐在他的对面。

    “只是稍微有点吗？”冯静一脸茫然的抬头看着旁边女仆的脸，越看越觉得像是林瑾，只不过林瑾的脸似乎并没有眼前这个女仆的漂亮。

    完全是因为当初中级脸部改造后林瑾就没有跟冯静正面对话过，冯静对林瑾的印象还停留在那次体育课上。

    给吴敏点过餐，林瑾笑着后退，同时在冯静看不见的地方对吴敏打手势。

    “加油撩妹！”

    吴敏眼睛微微一眯，用口型对着林瑾说了一声“滚”。

    不愧是我的舍友，跟我默契十足不说话居然都能跟我交流的有来有回。
  
  
  
106.品诚记

  
    客人愈发的多了起来，忙碌中，林瑾还时不时瞥一眼吴敏那边，看着吴敏似乎一脸勉强的笑着跟冯静聊天说笑，而冯静则一脸春心荡漾的模样似乎不停的再撩吴敏。

    可是不管怎么看，总觉得他们俩人特别尴尬，一人不停的献殷勤，一人只是勉强的应着，如果他们两人的性别转换一下还勉强能看，可是女追男，男的还一副嫌弃的样子就有点强烈的违和感了。

    唔。

    林瑾注意到又有客人进来，也没看，急急忙忙的一个鞠躬，甜腻腻的说了一声：“主人欢迎回来。”

    “真的有女仆啊？”

    有些夸张的声音传进林瑾的耳中，一抬头，发现是一个梳着大背头，动作表情有些夸张，看上去很滑稽的男人正站在他的面前。

    然后林瑾就看到了一个举着摄像头对着他的脸一个劲的拍的男人。

    “你们这是……”林瑾表示一脸懵逼。

    “我们是个网络美食节目，品诚记，以前都是在广州，第一次来厦门，我是姚大秋请多关照。”这个叫做大秋的男人对着林瑾笑着伸出手，可是林瑾却一点面子也不给转身留给他一个背影。

    这尼玛！网络节目？如果是比较火的那种节目，那我不就要出名了吗？

    林瑾的脸色有些微红，作为一个女仆被拍到节目中在他看来并不是一件好事，况且网络上那么多各式各样的人，说不准就有人可以从细节中看出他是个男人。

    “本餐厅只允许拍照，不允许拍摄。”刚刚还一副热情可爱的模样，可是一转头，林瑾的声音就成了冷清的御姐音，对那个叫做姚大秋的男人说道，“如果要吃午饭的话，就将摄像机关掉。”

    “一转头就变了个人啊。”姚大秋还是那副夸张的神色，作为一个网络节目的主持，他的风格一向是夸张好玩。

    摄像师听了林瑾的话，无奈的将摄像头关闭，对着姚大秋笑着耸耸肩：“看样子我们的女仆还有点羞涩。”

    陈姐注意到了大门这边的情况，从柜台里站起身，径直走到了姚大秋身边与其交谈。

    交谈前，她先在网络上搜索了一下所谓的品诚记，发现居然还是个算是火爆的网络节目，陈姐的心立刻就火热了起来，热情的招待着姚大秋。

    要是咱们餐厅被做成节目发在网络上，指不定就火了呢？毕竟餐厅里有个漂亮可爱的女仆可以做噱头。

    交谈了几句，陈姐点头同意拍摄，不过为了让林瑾能不排斥的上镜，直接将林瑾拉到了角落中，一个劲的劝说：“你想想，你今天做完就走了，被拍一下又没什么，你之前也不是天天被拍吗？”

    “不要，照片和视频不一样。”林瑾抿着嘴，双手抱胸，极其不乐意的撇着脑袋。

    照片是定格的，被人看出来是男人还有些难度，可是视频就比照片容易暴露多了好吗？

    “要不然……”陈姐目光闪烁了片刻，决定对林瑾使出杀手锏，“由于你宣传餐厅有功，给你一百块钱当做奖励？”

    “陈姐……”林瑾一脸无语的看向她，“你怎么这么俗啊？”

    “那你干不干嘛？”

    林瑾用力一点头：“先算钱，后干活！”

    反正今天过后就不在餐厅里了，只是配合拍摄就能赚一百块钱算是赚大了好吧？！就算被看出来是男人了，也找不到林瑾人在哪。

    “接下来你不用做其他工作，就负责给那个叫什么秋的点餐，看他们吃饭，给他们一种你是专属女仆的感觉。”陈姐紧张的给林瑾吩咐着，希望能靠品诚记这个节目让餐厅彻底火起来，同时开始考虑林瑾走后女仆的问题，“你要是有长的漂亮的朋友的话，可以推荐她过来当女仆，如果跟你一样做的好，那我工资可以提一些。”

    “知道了。”

    林瑾满脸不乐意的样子，接过了陈姐递过来的一百块钱后，脸上的表情瞬间就成了甜美的微笑朝着姚大秋那一桌走去。

    他们一共是四个人，两人负责拍摄，一人是主持，剩下一个人似乎是老板，反正看在其他三人一副簇拥着的模样地位好像挺高的。

    一靠近，听他们聊天，却发现那人确实地位高，因此这顿饭是那人出钱报销的。

    “要吃点什么？”林瑾微笑着站在桌边，拿出点餐牌，微微歪着脑袋看着姚大秋。

    “有什么招牌吗？”姚大秋单手捧着餐牌，另一只手不停的翻动着，“你们店最好吃的是什么？”

    鬼知道。

    林瑾暗地翻了个白眼，却注意到其中一个摄像机一直对着他拍，立刻又正经了一些，然后随意的将之前客人点的最多的菜推荐给他们：“我们店的荔枝肉是最多人点的你们可以试试，唔……还有烤鸭饭什么的。”

    餐厅毕竟是学校边上的，因此大部分人点的都是套餐饭，通常一肉两菜，一份十五到二十，对于学生来说已经算是高价了，毕竟学校食堂里的套餐饭一份也不会超过十五。

    “那你最喜欢什么？”

    “鸡排饭。”林瑾毫不犹豫的说道。

    因为学校的鸡排饭基本都只有十一块钱就能饱餐一顿。

    姚大秋点了几份菜后，摄像头也总算从林瑾的脸上离开，这才让林瑾松了一口气，然后有些好奇的看着姚大秋口若悬河的一个劲说着骚话。

    “这是我们第一次来到厦门做节目，大概会做四期，诶，等下。”姚大秋回头瞥了一眼后面座位上的一个大学生妹子，“镜头给后面那个妹子，漂亮！合我胃口！”

    林瑾顺着他的目光看过去，发现是一个脸型比他还来着生硬的妹子，而且化了点状看上去有些老成，顿时撇撇嘴，也不知道这家伙的审美观到底是怎么树立的。

    明明我这么帅气的人就站在他身旁居然还去看一个最多中等水平的妹子。

    “我们这是第一次来到女仆餐厅，结果只有一个女仆。”姚大秋稍微正经了一些，一脸失望的模样耸耸肩，“不知道菜品怎样，希望能有厦门的特色。”

    林瑾翻了个白眼，无所事事的看着姚大秋在那边一个劲的说，为了让自己显得更加专业，如今的他挺腰直背，连手机都不敢掏出来看看时间。

    这个网络节目好像还算挺有意思的吧？

    林瑾看着表情夸张，动作夸张看上去极其有趣的姚大秋，突然想着回去的时候看看他们的节目。
  
  
  
107.拍给猫看的......

  
    “恭喜你，任务完成！”

    戴着耳机，林瑾一身酸痛的趴在宿舍的床上，有些生无可恋的看着手机中黑猫举着牌子对他卖萌。

    自从认知到黑猫就是个抖S变态后，林瑾对猫的印象瞬间差了不少，本来的他还是个猫控来着，天天在网络上吸猫，如今看着这黑猫，瞬间就对猫没有任何兴趣。

    甚至一看到猫就有种想要打死的冲动，不过林瑾想打死的是手机中的这只黑猫。

    “恭喜你得到奖励，女体化改造+5%以及名牌女装一套！”

    于是林瑾看到自己的道具栏中出现了一套女士内衣……

    嘴角抽抽着，瞥了一眼无人的宿舍，他有些恼怒的开口说道：“你说的不是一套名牌女装？！内衣是什么鬼？”

    “我本来确实想给你弄一套名牌女装的！特别名牌的那种，我还特意跑到一个看上去就很有钱的土豪家里偷来着。”用后肢站着的黑猫人性化的耸耸肩，“然后我就被抓了，被暴打一顿，最后我只能偷了这套内衣。”

    林瑾无奈的扶额，名牌女装还能找到办法出手卖掉，可是让他买内衣可就有点太难为人了。

    “你别小看这套内衣好吗？”黑猫见林瑾一脸嫌弃，不满为林瑾解释这套内衣的牌子，“这个牌子可是黛安芬的！最普通的一套也要好几百呢！我给你的这套价值可是一千三百块！”

    “可是又卖不出去。”林瑾叹了一口气，点开道具栏中那套内衣的介绍。

    黛安芬名牌内衣，适合D罩杯的女士。

    MMP，这下子就算想自己用都用不上了，林瑾现在很怀疑自己连个A都没有。

    作为一个名副其实的平乳，林瑾现在不仅不需要内衣，就连那种儿童背心都用不到，毕竟胸小的可怜，洗澡的时候脱得精光用手摸都只能摸到一点点的软肉。

    之前的黑猫奖励都是一些有着奇怪效果的道具，比如说记忆面包什么的，这次居然奖励了一个看上去很贵实际上一点用处都没有的内衣……

    “其实也不是一点用处都没有的。”黑猫极其的解释，想让自己多一些存在感，“你想啊，你多垫几层胸垫不就能用了吗？”

    林瑾觉得黑猫愈发的坑了……

    “那么下周的任务呢？”林瑾趴在床上，单手托腮，用看智障的眼神看着手机中的黑猫，“别再给我乱七八糟的任务了可以吗？发任务的时候你也先确认一下到底能不能完成。”

    “唔……”黑猫歪着脑袋，圆圆的脑袋看上去软乎乎的，想了片刻，黑猫才猛地用爪子一拍，说道，“有了！”

    每周任务：男女通吃！

    我需要一个男女通吃的女神，因此你需要将一个妹子对你产生钦慕，并且将好感度提高到70点，注意，要将你当做女生的那种。【由于下周元旦晚会的原因，你将会有两周的时间来完成哦。】

    任务奖励：骨骼改造计划！以及女体化改造程度+5%

    任务惩罚：选择一名舍友强啪。

    林瑾的脸再次黑了。

    为什么又是这种强啪的惩罚？而且奖励怎么感觉没啥用？虽然现在骨架确实是男人的样子，可是他并不需要将自己的骨架变成女孩子那么纤细好吗？

    “我对你好吧？！为了让你专心完成连锁任务，我还给你宽容了一周的任务时间呢！”黑猫仰头挺胸理直气壮的自夸道，“我不亏是猫，就是那么的善良！”

    “那你干嘛不给我一点现金奖励？”林瑾戚了一声，将脑袋撇到了一旁。

    说起来，林瑾本来应该是不缺钱了，可是现在越来越女性化，也越来越漂亮，指不定什么时候就漂亮到舍友忍不住想上他的程度，因此他如今正在考虑下个学期出去租房。

    至于这个学期，距离放假也就一个月不到的时间了，安他所知的，一般来说租房都需要最少半年才会有人愿意租，而且厦门这个城市的租金应该会很贵吧？

    再加上通常押二付一的套路，他最少也要准备三千块钱，而他如今打工结束后全身上下也就只有一千三百块而已，元旦晚会的任务大概能有五千，寒假再打打工什么的，或许能凑到七八千块钱。

    其中一半给弟弟买手机，一半租房子。

    唔……林瑾突然觉得自己简直像个弟控，既然都要准备出去租房了，居然还想着弟弟的手机。

    “撩妹的任务呐。”林瑾将手机放在了枕头上，双手托腮，“居然还要求我男女通吃而且还要那个女的把我看作妹子……那我不是要找个百合女吗？”

    黑猫一点头：“对的。”

    百合女？林瑾高中的时候学校中不知为何盛行百合，一个班基本有个两三个百合女，但是来到大学后就没有听说过谁是百合了。

    而班上那些妹子即使有百合，也都知道林瑾是个男人，完全不会将林瑾看待做妹子，所以说，他还得需要去其他专业找妹子？

    很自然的，林瑾想起了当初送外卖时碰到的那个“兔子”。

    “我对你还是很好的，看你撩汉撩多了有点累，所以给你一个撩妹的任务。”黑猫一副我很棒棒快来夸我的表情，“你要是能完成任务，不一定还能来一个上垒！”

    “上垒是啥？”林瑾懵了一下。

    “就是啪啪啪啊。”黑猫极其猥琐的将那张大黑脸凑到了林瑾手机前，整个手机屏幕都是它那张猥琐的笑脸，“不过要是你完成不了任务，就是你被啪啪啪了。”

    “别，百合女好吗？”林瑾被说的有些心动了，既然注定要变成妹子，那在变成妹子之前摆脱处男的头衔应该也不错吧？还能体验一下……

    反正任务完成后妹子的好感度就没啥用了，70点好感也足够让一个不怎么矜持的妹子愿意滚床单，虽然百合妹子想的应该是磨玻璃之类的。

    “不行！那样太过分了！”林瑾义正言辞的拒绝了黑猫的提议。

    “那你还流口水？”

    “啊？”林瑾急忙用手一抹嘴角，发现并没有口水。

    “要遵从自己的内心啊！”黑猫贤者似得给林瑾讲了一堆大道理，最后嘴巴一溜顺口说道，“我的视频珍藏还缺一份人体生殖研究来着。”

    “NMMP！”一想到黑猫到时候可能也会在监视，林瑾顿时没了任何兴致，那样跟拍H片有毛的区别？

    只不过正常的H是给人看的，他拍的是给猫看的…….
  
  
  
108.女人真可怕

  
    吴敏似乎还在跟冯静在外面玩耍，也不知道他们两人会不会因为今天一起玩耍最后选择在一起，反正这对两人都有好处，冯静本就喜欢吴敏，而吴敏现在急需一个能让他忘记前女友的女人。

    文轩的话，似乎跟434的同学看电影去了，反正林瑾下班三点回到宿舍，直到现在已经四点多了却完全没见到他的人影。

    唔，所以先去洗个澡吧！

    林瑾从衣柜中掏出自己的睡衣裤，一件是宽大的白色衬衫，洗的有些泛黄了，是他爸爸不穿了给他当睡衣的，裤子则也是宽大的长裤，虽然夏天这一套可能会有点热，不过冬天却感觉这样穿在宿舍中挺刚好的。

    就是衬衫实在有些太大了，他的身高一米七不到，可是他爸的身高却有一米七五，加上那浑圆的啤酒肚，这衬衫足足有三个加，而他平时穿的一般也就M或者L码而已。

    如今洗澡是林瑾最不喜欢做的事情，毕竟身体越来越女性化，手摸在自己身上滑腻的简直像是摸在了包养极好的妹子的身上，而且还TM有胸，平时看不出来，可是洗澡一摸就能切实的感受到胸上的两块软肉。

    再加上前几天刚刚被削弱了三厘米的小兄弟，一低头看到那缩成一团的家伙就觉得心脏抽抽的疼。

    MMP！要不是黑猫失误了发了一个不可能完成的任务，也不会惨成这副模样。

    林瑾满心想着应该怎么报复黑猫，可是黑猫只会在他的手机和电脑中出现，虚无缥缈的，如果不是任务的奖励和惩罚切实的正在改变着他，恐怕林瑾到至今都不愿意相信自己碰到了黑猫这种玩意。

    洗个澡，穿上了睡衣，林瑾打着哈欠从卫生间中走出来，一眼就看到了正站在卫生间门口等待的蔡建来。

    “我说你，洗澡不是有隔间，干嘛还锁门？”蔡建来在门口憋的不行，没好气的说道，“我们洗澡都不锁门的好吗？”

    “你们是你们，我是我。”林瑾对其翻了个白眼，当初洗澡时被吴敏闯进卫生间的事情可还记忆犹新。

    由于刚好处于旧任务完成新任务刚接没有头绪的时候，因此林瑾今天倒是挺无所事事的，想起下周末的元旦晚会，便开始思量着是否应该把陈鑫雅找出来好好排练一下。

    他的节目已经被入选了，因此倒也不像是之前那样只能自己找僻静的角落练习，学校已经给他安排了个小教室作为练习室，不过林瑾也没去过几次就投身完成任务的大业中，而新任务的期限意料之外的宽容，这总算让林瑾有了时间去排练。

    给陈鑫雅发了个短信，他便无所事事的躺在了床上。

    约定好的时间是晚上六点吃过饭之后，林瑾打算趁着下午的时间好好睡一觉。也不知道为何，明明每天都基本睡满了九个小时，可是林瑾一到下午就是会觉得犯困。

    可能是雌激素的问题？

    这段时间他也查看了一些百度百科之类的玩意，同时对黑猫的女体化改造基本做了一些猜测，应该就是黑猫用不知道什么什么原理的手段给他注入了雌激素之类的玩意同时让他体内的雄激素减少，达到百分百后他体内的雌激素和雄激素应该就是正常女性的范畴了。

    听起来黑猫的手段好像挺科学的，但是女体化改造似乎还会细微的改造一些皮肤啊之类的东西，只不过天天看自己因此觉得并不是很明显。

    “我回来了。”吴敏一脸生无可恋的推门走了进来，疲惫的他看上去就像是在工地搬了一整天的砖，他一屁股坐在了自己的椅子上，长叹了一口气，“女人真的可怕。”

    “咋了？”林瑾好奇的看着他，“被**了啊？”

    “怎么可能……”吴敏这才想起来自己的宿舍也有个女人，虽说被他当做了兄弟，但是说一些地图炮的话万一被林瑾当真了就不好了，因此立刻就改变了说法，“冯静这家伙可怕的不行，原本只是说好去吃饭的，结果我跟她逛街逛了三个小时…….”

    “可怜的孩子，按理来说你跟你前女友出去玩不是应该习惯了吗？”林瑾幸灾乐祸的笑了两声，八卦的伸长了脖子：“你和冯静的感情有没有什么进展？”

    “我对她根本没感情好吗？”吴敏极力的解释，企图还自己一个清白，“我跟她只是普通朋友，文轩出去看电影了你去上班，所以我才跟她出去玩的。”

    “可是冯静不是这么想。”林瑾的脑海里出现了之前在餐厅时的情况，当时冯静看待吴敏的眼神可是真的算得上含情脉脉，不过吴敏这个呆子似乎一点都没察觉到。

    冯静这个妹子虽然长的成熟了一些，穿着打扮也是，不过感觉她的心底应该还是挺不错的，虽然只是林瑾一厢情愿这样觉得。

    “对了，我也想找个女朋友了。”林瑾突然对吴敏说道。

    吴敏猛地一愣，一脸懵逼的抬头看向林瑾，迟疑了片刻后，才问道：“你真的是百合啊？”

    林瑾翻了个白眼，什么叫做百合？我现在也是有小兄弟的人了好吗？

    “但是班上的女生都以为你是男的，你跟她们谈恋爱不是等于骗她们？”吴敏用手摩挲着下巴，感受着下巴上的胡茬。

    “反正我是对男的没兴趣。”

    而且我也不是百合好吗？不信的话我脱裤子给你看看？

    虽然心中这样想，但是林瑾当然不会这样说出来，况且任务的要求确实是需要另一方的妹子将他当做女人才行。

    “所以说我现在有一个目标，需要你来帮我收集情报。”林瑾的脑海里满是上个月送外卖时的那个妹子，“是G栋的一个妹子，个子很矮，萝莉型，脸胖胖的，对了，像个兔子。”

    吴敏听着林瑾的描述，脑袋里出现了一个兔头人。

    “名字呢？”

    “我咋知道？”林瑾睁大了眼，一副不可思议的样子对吴敏问，“我要是知道的话我要你收集情报干嘛？你是不是傻啊？”

    “卧槽，你连名字都没有我去天上给你收集情报。”

    “我描述的这么仔细你就不能也仔细的找找？”林瑾一脸嫌弃的嘘了一声，“该用到你的时候一点也帮不上忙，亏你还参加了三个社团呢。”

    “行行行，我帮你找找。”吴敏一脸无奈，完全不知道林瑾的描述哪里详细了。
  
  
  
109.被妹子调戏不是什么大事是吧？

  
    林瑾的训练室很小，没有任何设施，就是一间空荡荡的屋子，也不知道原本是用来做什么的。

    吃过晚饭，林瑾大概六点多一点的时候来到了这间训练室，虽然训练室很空，不过唱歌的时候却有回音能够听见自己的声音，而且虽然小了点但是容纳两三个人跳舞到还勉强，对于林瑾来说已经够用了。

    在训练室等了五分钟，陈鑫雅便也来到了这里，一见面，她就好像见鬼似得歪着脑袋看着林瑾的脸。

    “怎么了？脸上有饭？”林瑾摸了摸自己的脸，发现除了觉得挺光滑的以外脸上并没有什么奇怪的东西，“看我干嘛？”

    “你不知道吗？你在贴吧上都火了诶。”陈鑫雅兴奋的围着林瑾打圈，“哇，我这么漂亮都没火，你居然因为理工那个女仆跟你长得像就火了。”

    “你漂亮？”林瑾“噗”的笑出声，却突然觉得不太好，于是用手捂住了嘴，克制住笑声，“不好意思，真的不是在嘲讽你，你确实挺漂亮的，噗。”

    陈鑫雅不满的瞪了一眼林瑾，哼哼了两声：“上次出来排练已经过去一周多了，你赶紧唱一下，让我听听到底有没有退步了。”

    “怎么可能退步，你也不看看我是谁。”林瑾自信的拍着胸脯，他的唱歌技法可都是黑猫给的，短时间内没练习的话唱两首歌找找状态就可以唱的跟之前一样好了。

    况且他也不打算上台后靠自己，而是早就打算好了靠大师药丸来着。

    可惜只有一粒不能试试效果，否则林瑾现在肯定更加自信满满。

    “我要唱了啊。”林瑾装模作样的咳了两声清嗓子，“听好了！”

    “恩。”陈鑫雅双手抱着肚子靠在墙上，看着林瑾在那装蒜，想笑可是看他那一本正经的模样还是打算给个面子，装出仔细倾听的模样等待着林瑾开嗓。

    “一切美好只是昨日沉醉…….”林瑾突然愣住了，由于太久没唱，他现在连调子都忘得差不多了。

    “继续啊。”陈鑫雅歪着脑袋看着他。

    为了不让自己在妹子面前丢人，林瑾只好硬着头皮继续唱，很快，一曲终了，唱的林瑾头皮发麻，只觉得自己都不知道在唱些什么。

    “你看吧，让你不经常练。”陈鑫雅耸耸肩，“以前都说过了最好两三天过来练一次，结果你一周没过来连调都忘记了。”

    “因为是清唱！”林瑾嘴硬的辩解，可是想了想刚刚自己的发挥，不仅仅是跑调，连声线都不够平稳，音域也因为一段时间没唱歌有些唱不上去了，顿时怂的缩了缩脑袋，只好认命，“反正这几天我有空，以后每天晚饭过来练就是了。”

    “你这周在忙什么啊，社团活动？”陈鑫雅叹着一口气，从她的挎包中掏出了两个小音箱接在自己的手机上，“总不能真的是贴吧上说的那样去当女仆了吧？”

    “说起来那个女仆跟你长的确实挺像的。”

    林瑾心头一紧，装作完全不在意的样子转移话题：“来，我也要看你最近跳舞是不是退步了。”

    所幸陈鑫雅是个天然呆，完全没有察觉到林瑾话语中转移话题的意思，一听到林瑾的话立刻就反驳道：“你以为谁都跟你一样偷懒啊？我还去请教舞蹈老师帮我把编舞重新编了一下好吧？”

    “是是是，你最棒棒了，奖励你一朵小红花。”

    这间训练室在教学楼的A栋，也就是那个离宿舍楼最远的那栋楼，林瑾这个学期的课程压根没有涉及到这栋楼，如果不是训练室在这的话，他甚至不知道这栋楼到底是做什么用的。

    不过现在倒是知道了，似乎是一个综合的活动中心。一些学校的舞蹈组织在这里有专门的教室，一些大的社团也在这栋楼有活动中心，还有一些准备去参赛的小组啊之类的似乎都安排在这栋楼。

    从六点多练习到七点半，林瑾这才在陈鑫雅的宽恕下走出了教学楼，若不是下午养足了精神还有所防备的带了一瓶蜂蜜水饮料，恐怕他现在要累的喉咙都说不出话了。

    “你好懒啊，只是唱唱歌就一直喊累，我还一直在跳舞呢。”陈鑫雅双手扶着挎包走在林瑾的身旁，“不过每天一个小时的话，到时候我们起码不会上台丢人吧？”

    “我觉得我女装上台就已经够丢人的了。”林瑾撇撇嘴，不过女装多了倒是对女装没啥太大的排斥了，只是害怕自己女装大佬的名声会传遍整个学校。

    “没事，到时候我陪你女装。”陈鑫雅挥着拳头为林瑾鼓气。

    “是不是傻……”林瑾叹了一口气，目光的余光却突然发现了一个熟悉的身影正在朝着教学楼一路小跑。

    “诶，你认识那个妹子吗？”林瑾装作不在意的样子对她问，“我之前好像在你们宿舍楼见过她。”

    “哦，那人啊。”陈鑫雅顺着林瑾的目光看去，“是我楼上的一个妹子，不知道叫什么，反正经常看到她睡觉睡过头然后迟到一路跑去上课。”

    “反正她肯定又是午睡睡过头了，或者是干脆把今晚的课给忘记了。”陈鑫雅猛然一愣，调笑着将脑袋朝林瑾这凑来，“你不会是喜欢那个妹子吧？”

    “干嘛？大男人的对妹子有兴趣怎么了？”林瑾理直气壮。

    “可是你的样子一点也不大男人。”陈鑫雅嘿嘿的笑着，活脱脱像个调戏良家妇女的少爷，“小妞，给爷笑一个。”

    “笑你妹，下一个。”林瑾的内心毫无波动。

    “把爷宠开心了，爷就帮你打听那个妹子的名字啊，性格啊，爱好啊什么的~我还能帮你拿到她的联系方式。”陈鑫雅摇头晃脑的模仿着古装电视剧中的少爷，她蹦到了林瑾的身前，仰着头用手指勾住林瑾的下巴，“妞，怎样？”

    “少爷今晚想对妾身怎样妾身都不会反抗的！”林瑾毫不犹豫的放弃了自己的节操。

    反正被妹子调戏不是什么大不了的事情对吧？
  
  
  
110.好多好多的倾慕者

  
    林瑾觉得自己的节操可能已经丢的连渣都不剩了，居然会为了完成任务对陈鑫雅说出那种话。虽然大部分确实有开玩笑的意思，可是事后林瑾还是觉得有些羞耻。

    长呼了一口气，回到宿舍时依旧只看到吴敏一个人坐在电脑前似乎在用QQ跟谁聊天，虽说林瑾并不是一个八卦的人，但是吴敏自从和前女友分手过就很久没有见过他跟人聊天还聊的很投入，甚至连林瑾回来了都没发现。

    悄咪咪的站在了吴敏的身后，林瑾好奇的偷看吴敏的聊天框。

    应该是跟冯静那个妹子聊天吧？吴敏这家伙就是个闷骚男，嘴上说跟冯静一点关系都没有也一点都不喜欢，可是完全是心口不一嘛。

    林瑾憋着笑，简直感觉自己像是发现了吴敏最大的秘密似得，心中有种窥视别人的兴奋感让他心跳加快。

    “看什么？”

    然后激动的林瑾就不小心一脚踢到了一旁的椅子，吴敏毫不犹豫的将电脑页面切成浏览器，扭过头，微微眯着眼看着身后的林瑾。

    “没有啊，没看。”林瑾一见自己被发现了，矢口否认，一副理直气壮的样子挺着腰，“我刚回来你没注意，我打算拍你肩膀来着，我是那种偷看人聊天的人吗？”

    “哦？”吴敏对林瑾的话表示怀疑。

    “对了，你跟冯静是不是真的谈上了啊？”林瑾睁大了眼睛凑上来，双手按在了吴敏的肩膀上，轻轻的为他按摩，“来，跟我说说，又不是什么见不得人的事情是吧？”

    “没有。”吴敏靠在了椅背上，享受着林瑾的按摩，但是就是不说实话，“我跟她确实没关系，我刚刚也没不是跟她聊天。”

    “那你跟谁？”

    “干嘛要告诉你？”

    林瑾脸一黑，对着吴敏肩膀上的软肉用力一扭，疼的吴敏差点就跳起来了。

    “装蒜！”黑着脸回到了自己的位置，林瑾一脸不满的打开了电脑，随口对吴敏喊道，“喂，打不打刀塔？”

    “等下。”

    “神经病。”林瑾轻哼了一声，用电脑上了游戏后便掏出手机准备看看黑猫是不是又有什么举动了。

    但是一打开那个女神养成计划的软件，林瑾就被倾慕者那个选择框右上角的99+给惊的愣住了。

    “这是什么鬼啊？”林瑾一脸懵逼的自言自语。

    黑猫很配合的从屏幕外走了进来，歪着脑袋对林瑾解释：“这段时间你不是在贴吧上火了吗？加上那些客人都把你当做妹子，所以说你的倾慕者变多了很正常嘛。”

    “多了又没什么好处。”林瑾抱怨着，“我又不是什么明星啊之类的，这么多粉丝有毛用啊。”

    “这跟粉丝不一样，倾慕者的意思我以前跟你解释过了。”

    唔，就是只要上了倾慕者的名单，就说明那个人对林瑾有了最少1点的好感度，潜意识中想要占有林瑾或者对林瑾啪啪啪的那种……即使倾慕者对林瑾的这种想法很少，可能少到连他自己都不知道的地步，可是只要黑猫认为有就会出现在倾慕者的名单中。

    也就是说……

    “我TM现在出门要小心被倾慕者啪了？”林瑾难以置信的对黑猫质问，“你是不是脑袋有问题啊？”

    “没事，他们对你好感度少，所以不会强行的，最多就是你去勾引然后才会激发他们那种想法。”黑猫歪着脑袋窃笑，“另外，倾慕者并不是什么好处都没有哦，一百个倾慕者就会给你带来奖励，如今你的倾慕者数量是131个。”

    “说得好像我还要感谢你一样。”林瑾板着脸，对黑猫的话表示呵呵。

    “你就把倾慕者当做粉丝就好了嘛！”黑猫无所谓的摆了摆爪子，“唔，奖励的话，这个怎样？”

    说着，黑猫用爪子从嘴巴里扣了扣，然后“呕”了一声，一条看上去像是丝做的半透明带子从它的嘴里滑了出来，还TM的沾着口水的那种，看的林瑾一个劲的皱眉头。

    “完美束胸带！上次任务你不是很想要这个嘛！送给你了！”

    林瑾嫌弃的将手机放远了一些，神TM从嘴巴里吐出来的。

    “其实那不是口水。”黑猫发现了林瑾一脸嫌弃的表情，立刻解释道，“是胃液来着。”

    你妈嗨！那不更恶心吗！

    “送给你了，这是你的奖励。”黑猫从手机屏幕外林瑾看不到的地方扒拉了一个小箱子，将那所谓的完美束胸带放在了里面，于是林瑾的手机中道具栏的那一块也多了个1的显示。

    “这是贴身的……”他黑着脸，无可奈何的问，“既然是贴身的，为什么要从嘴巴里吐出来？”

    “没事，洗洗就好。”

    黑猫完全不在意的样子。

    “林瑾，刀塔啊！”吴敏那边也已经上了游戏，对林瑾催促，“你怎么总喜欢对着手机说话？”

    “等下。”

    林瑾先是在游戏中接受了吴敏邀请，然后点开了倾慕者的那个框，随便扫了一眼，发现一排排的大部分都是男人，不过这倒很正常，不正常的应该是那里面少有的几个妹子。

    人数变多了，倾慕者中是由字母顺序进行排序的，从上至下粗略的看了一遍，林瑾突然觉得好像在倾慕者中有个熟悉的面孔。

    “林瑾，快点。”

    “知道了。”也不顾的倾慕者中那个熟悉的脸，反正林瑾目前知道的身旁的倾慕者就有三人，有个面熟的也很正常。

    只是那个脸面熟的有些过分啊。

    林瑾歪着脑袋思考着刚刚的事情，可是游戏已经进入，便打算专心先将游戏打完再说。

    反正晚上也有的是时间去查看那一百来号人。

    “林瑾啊，你喜欢吃什么来着？”吴敏正在选人，鼠标随意乱点着游戏界面，看上去有些漫不经心的随口问。

    “好吃的都喜欢。”林瑾眉头微微皱起，瞥了一眼吴敏，这家伙今天是不是发了什么神经？突然问这种事情，平时又不是没有一起出去吃饭过。

    “这样啊……”

    林瑾只能看到吴敏的侧脸，没有正脸因此完全没看出他此时的表情，但是游戏开始了，他便暂时将有些古怪的吴敏忘在了脑后。

    反正肯定是想多了，肯定是吴敏打算请客出去吃饭回报一下最近为了他前女友的事情操碎了心的我。
  
  
  
111.兔子陈诗

  
    “有消息了哦。”周一英语课上，陈鑫雅用眼睛将林瑾身旁的文轩瞪的羞愧不已选择去了另一个座位，而陈鑫雅便理直气壮的坐在了林瑾的身边，瞧瞧的对林瑾交头接耳，“那个女孩住在五楼，还是楼层长呢，在一楼挂着照片。好像叫做陈诗，我特意记了一下她的电话号码。”

    “哦？”林瑾没想到任务居然进展的这么迅速，如今直接拿到了那个兔子似的女孩的电话号码，那么下一步……下一步该干嘛？

    完全没撩过妹子的林瑾表示一脸懵逼，况且还不是普通的撩，是那种要把人家妹子掰歪了的那种。当然，如果那个妹子本来就是百合的话就不用掰歪了。

    唔，总觉得现在做的事情好罪恶，欺骗了陈浩的感情后居然还要再去欺骗妹子的感情……林瑾深皱着眉头。

    不过反正我也挺喜欢那个妹子的，也不算欺骗感情吧？如果可能的话跟那个妹子当情侣也是不错的选择。

    “怎么了？”陈鑫雅单手托着腮看着林瑾，“不知道怎么追她？”

    “恩。”林瑾立刻点头，一本正经的将目光投向陈鑫雅的眼睛，专注的凝视，语气沉重的说道，“我现在有一个很伟大的任务要交给你。”

    陈鑫雅感受到了林瑾一副严肃的样子，立刻也没了继续开玩笑的心，愣愣的看着林瑾继续说。

    “这个任务很重要！”林瑾再一次强调了重要性后，突然语气就变得有些无赖，“所以说当我的僚机吧，只要我把陈诗撩到手了我就请你吃饭，五十块以下的都行。”

    “切。”陈鑫雅立刻没了兴趣，站起身就打算走。

    “喂！考虑一下呗！别这么无情。”林瑾见她要走，急急忙忙想要伸手拽住她，可是陈鑫雅毕竟是练跳舞的，走位风骚两下就扭过了林瑾的手，径直的朝着她舍友那边走去。

    “真是的。”林瑾耸耸肩，自言自语，“要是嫌报酬少就直说嘛，一言不合就走人。”

    趴在桌上，坐在林瑾另一边的吴敏全程看完了林瑾和陈鑫雅的互动，眉头挑了挑，想说些什么，不过想了想，却也没多说。

    “吴敏。”吴敏不主动说话，却不代表林瑾不会找他，“前几天我不是也让你找那个妹子的情报了吗？结果呢？”

    “结果个毛，你就跟我说长的像兔子一样的妹子，我去天上给你找。”吴敏翻了个白眼，继续趴着，“现在知道名字了才好找知道吗？”

    “说得好像你真的找得到一样。”林瑾无趣的撇撇嘴，然后跟吴敏似得趴在了桌上，一副咸鱼的样子。

    被赶走的文轩也回来了，看了一眼咸鱼似得两人，也一同趴下。

    说起来，昨晚看倾慕者的时候林瑾扫了一眼发现了个熟悉的面孔，后来游戏打完去一个个看的时候，发现那些倾慕者都是附近学校的学生，似乎大部分都是因为贴吧上的照片所以成为了林瑾的倾慕者，还有一部分是林瑾那时候服务的一些客人。

    其实低好感度的倾慕者按林瑾的想法，应该是类似于明星的粉丝那种，反正最多只是喜欢他而不是像是黑猫解释的那样对他抱着想啪的想法。

    不过里面最让林瑾以外的，是原本以为彻彻底底将他当做成男人的吴敏。

    吴敏居然也跟着文轩一样，两人都成为了他的倾慕者……这也就说明着，原本把林瑾看作女汉子的两个舍友居然都已经把他真的当做了女人。

    难道是因为日久生情吗？

    林瑾眉头一皱突然觉得这个成语有点污。

    不过吴敏确实成为了林瑾的倾慕者，而且好感度还不低，按照好感度排序后，他居然能排到第三名。

    第一名当然是变态陈浩，第二名则是一个稍微有些面熟的，在餐厅是经常跟女仆装的林瑾搭话的一个客人，而第三名就是吴敏，好感度足足有20+。

    不是很多，不过按照日久生情这个成语继续下去的话，只要林瑾依旧住在宿舍中，恐怕吴敏对他的好感度就会持续上升。

    林瑾突然想到一件很恐怖的事情。

    如果吴敏是个不怀好意的家伙的话，恐怕他此时已经被吴敏啪了好几会了。卧槽，好可怕。

    “咋了？”吴敏注意到林瑾突然从趴着的桌上仰起头，眼神中满是“你是个变态”的意思看着他的林瑾，“你这是什么眼神？”

    “不，没什么。”林瑾嘴角抽抽着，“我打算出去住了，学校附近有房子租吗？”

    “有啊，我有个朋友就住在学校附近，一个月五百到六百吧。”

    文轩突然凑了过来：“林瑾，你怎么现在才想到要出去住的？早些时候你干嘛去了？”

    因为早些时候你们两个变态对我都没有好感度啊。

    林瑾在心里回答了一声，嘴上却随意胡扯找了个借口：“前段时间没钱啊，不然我去当女仆干嘛？”

    说到这，林瑾的心里猛地咯噔了一下。

    或许就是因为让吴敏看到了我的女仆装，或者说看到了我女装的样子，所以一直把我当“女汉子”的吴敏才会喜欢上我？

    林瑾苦恼的皱眉，突然一眼瞥到了吴敏正在用手指在手机上打字：“你在跟谁说话？”

    “陈诗琪的闺蜜，也住在G栋。”吴敏回答道，“我让她们帮你问一下那个叫做陈诗的女孩。”

    “哦哦。”林瑾点点头。

    看样子吴敏虽然喜欢他，可是还是很愿意帮忙的嘛。

    “说起来啊，林瑾。”文轩用手指戳了戳林瑾的手臂，手指却一不小心被在皮肤上滑了一下，有些尴尬的收回手指，他问道，“你当女仆的时候，喊别人主人是什么感觉？”

    “你去女装当女仆就知道了。”林瑾一听到这个问题，表情立刻就生硬了，板着脸回答，“或者你在宿舍叫我主人试试看就大概知道了。”

    “那还是算了吧，太羞耻。”文轩头一仰，笑道，“我还真没想到你居然会去当个女仆，明明是个女汉子。”

    是真汉子！

    林瑾没法解释自己为何变男变女来来回回的，只能无奈的叹了一口气：“为了赚钱呗，我要出去住的。”

    “对了，吴敏，学校外面那个出租屋要不要押金啊什么的？有没有要求一定要租多久？”

    “时间不限，押金一般是两百。”吴敏将手机放到了一旁，“我以前跟我女朋友考虑过一起出去住，不过嫌麻烦就算了。”

    “麻烦？”林瑾完全不觉得搬家会有多麻烦，反正离得近来回几趟就差不多了。

    “学校不让出去住的，每天晚上还要跑回来点名。”吴敏耸耸肩，“我也跟陈诗琪的闺蜜说好了，让她们帮忙留意一下陈诗。”

    “你也不怕被你前女友的闺蜜告密，说你刚分手没几天居然找她们打探其他妹子的消息。”林瑾歪着脑袋问。

    “额……”吴敏一愣，顿时有些慌了。
  
  
  
112.追汉子中的女人好可怕

  
    “恭喜你，有新任务了哦！”

    一大早，林瑾瞥了一眼手机时间，然后就看到了手机正中央的提示，表示一脸懵逼的他完全不知道到底发生了什么。

    按理来说任务的触发都是在每周末，这个时间触发的任务是定时每周任务，也不需要什么触发条件啊什么的，至于其他时间一般都是有了什么触发条件啊之类的临时任务或者连锁任务。

    连锁任务至今为止只有元旦晚会那个，而临时任务则完全是看黑猫心情和林瑾所经历的事情触发的。

    所以说，一大早能触发什么奇怪的临时任务啊？

    林瑾苦笑着点开了任务，发现果真是一个临时任务，只是完全不知道这个任务到底是怎么触发的。

    临时任务：打压心机婊！

    虽然本猫承认你也是个心机婊，但是另一个心机婊想要勾搭你的倾慕者呢！你不觉得很过分吗？！所以你要让那个心机婊彻底放弃对你倾慕者的勾搭！

    任务奖励：口才精通！

    任务惩罚：丢失一样道具。【道具是随机的哦，如果丢了你的大师药丸，那元旦晚会咋办呢？如果丢了休克枪，那要是被人猥亵怎么办呢？】

    林瑾看完了任务详情，依旧感觉一脸懵逼。

    先把被黑猫说是心机婊放在脑后，单说那些任务介绍，你TM能不能把姓名说出来？什么另一个心机婊和倾慕者，鬼知道是谁啊！

    黑猫暂时不见猫影，林瑾倒也没想着去问它，善于动脑的他先是自己思考了一番这个任务。

    既然任务说明了是某个妹子想要追林瑾的某个倾慕者……

    那TM不就是冯静和吴敏吗？！林瑾还很希望看到吴敏被冯静追，甚至很希望他们两人在一起，那黑猫的意思就是说让他将冯静打压下去，起码不让吴敏对冯静心动是吗？

    林瑾很想骂一句mmp。

    “黑猫！出来！”怕吵醒最近失眠的吴敏，林瑾只能用手机打字对着一片空白的手机页面说道，“快点！新任务到底是怎么回事！”

    大概由于是清晨，黑猫可能还未醒来，林瑾不停的发感叹号进行骚扰，十几分钟后，黑猫才一脸困意的从手机屏幕外走了出来。

    “干啥？”

    黑猫茫然的望着手机外的林瑾。

    “任务到底怎么回事？那个心机婊和什么倾慕者，你好歹把人是谁说清楚好吧？”林瑾愤恨着对黑猫打字问道，“别让我忙活了半天最后空忙一场！”

    “放心吧，相信你自己。”黑猫对着林瑾竖了个大拇指，露出一口的大白牙笑着。看的林瑾一脸懵逼。

    鬼知道一只猫是怎么从爪子中露出一个大拇指的。

    “好吧，相信自己。”林瑾喃喃的轻声自语，然后眼睛一瞪，直接将手机丢到了一旁，一巴掌朝着手机屏幕中黑猫那张贱脸拍了一下。

    “妈个鸡，你要是在出现在我面前我不打死你！”

    相信你妈嗨的自己，你发布的任务让好吧？我TM怎么猜！

    林瑾气愤的从床上爬了下来，大步流星的走到阳台，匆匆洗了一把脸，连牙齿都懒得刷直接就坐回到了自己的座位上。

    瞥了一眼手机上陈鑫雅给他发送的信息，他点开QQ将信息上的号码输入，点击添加好友，然后备注“兔子”。

    “还是陈鑫雅做事靠谱，居然为了帮我忙到了凌晨三点。”林瑾单手托着腮，用右手抓着鼠标点击着电脑中的页面打算在等带兔子接受好友请求的之前去翻看一些视频。

    习惯性的在A站翻找视频，查看过几个关注的UP没有更新后，林瑾便无所事事的点开了娱乐区企图找两个虐黑猫的视频开心开心。

    虽说虐猫不人道，但是林瑾主要想看的是那种猫的傻缺集锦。

    一看到视频中的猫摔的七荤八素，林瑾的心中就会有种强烈的满足感，如果看到的是黑猫的话，那么只要将手机中的那只腹黑黑猫代入，他的心里更是有种特别爽快的感觉。

    猫的傻缺集锦看了一半，林瑾发现自己的QQ闪动了起来，点开一看，发现只是一个临时聊天，瞥了一眼名字，是冯静的。

    “在吗？”

    “在。”冷淡的应了一声，林瑾有些疑惑冯静到底找他做什么。

    难道是为了跟林瑾在一起所以跟他打听情报？就像是林瑾对那兔子陈诗做的一样？

    “你能不能把林瑾让给我？”

    “哈？”什么情况？

    林瑾茫然的眨了眨他的大眼睛，表示一脸懵逼。

    “你是男人，虽然长得很漂亮，可是林瑾不可能跟你在一起一辈子的。”冯静那边一本正经的对林瑾劝解，“你不能生孩子，虽然很漂亮，可是毕竟是个男人，吴敏跟你在一起等同于是同性恋。”

    “我没跟他在一起……”林瑾继续懵逼，抬头看了一眼在床上睡觉的吴敏，察觉到吴敏可能是拿他当了挡箭牌什么的，蛋疼的继续问，企图将事情理顺一些，“他跟你说了什么？”

    可是拿谁当挡箭牌不好，居然那舍友？而且还是拿一个男性舍友？！

    “他说你是女孩，现在正在跟你谈恋爱。我知道你长的漂亮所以被他当成女孩了，但是你也不能凭着自己漂亮去勾搭男人啊。”

    MMP老子什么时候跟吴敏谈恋爱了！挡箭牌不是这么当的吧？还TM把我说成是女人。

    林瑾黑着脸继续对冯静解释：“我不搞基，我跟他除了舍友以外也没任何其他的关系！”

    “我知道你因为长相的原因可能把自己当成女孩子了，我以前在网络上听说过你这样的人。”那边的冯静依旧臆想着，“你这样是不行的，就算你以后做了变性手术也不可能跟吴敏结婚生孩子的，”

    卧槽，这女人是不是脑袋有问题？

    林瑾无语的发了六个点过去，然而这六个点却被冯静认为是被说道了痛处所以无话可说。

    “说实话，你确实长的很漂亮，一个男人长的这么漂亮会把自己当成女人也不是什么很难以启齿的事情。”冯静好心的对林瑾提议，“要不然我陪你去看心理医生吧？怎样？”

    这尼玛凭着臆想就能把我说成是一个男身女心吗？

    林瑾翻了个白眼，直接将冯静的临时窗口屏蔽。

    早就听说过恋爱中的女人很可怕了，结果这个追汉子中的女人好像更可怕吧？
  
  
  
113.凑不要脸吴敏

  
    林瑾不想计较冯静的事情，起码不想跟冯静计较，因为她也是受害者，罪魁祸首是吴敏才对。

    这家伙这段时间天天蹲在电脑前聊天还不让看，原来TM是在跟冯静说我是个女人？而且还在跟我谈恋爱？！

    不动声色的上完了今天早上的两节四小时的课程，林瑾黑着脸回到了自己的座位上。

    就在刚刚，林瑾上课的时候总能察觉到冯静那简直看仇人似的目光牢牢的锁定在他的身上，害的林瑾两大节课就没听进去多少，全部都在想着如果冯静要来个杀人夺吴敏的话应该怎么办。

    全怪吴敏！

    林瑾抖着腿坐在自己的位置上，恶狠狠的瞪着不远处在打字的吴敏。

    这家伙绝对是又在拿他当挡箭牌，肯定是对在冯静说一些奇奇怪怪的话。比如林瑾是个妹子，林瑾比你漂亮，我和林瑾是真心的之类的话。

    想想就觉得好恶心啊。

    林瑾有些坐不下去了，总不能一直容忍吴敏在那对他诽谤吧？

    可是任务却又要求让冯静和吴敏两人不得在一起，而他作为“第三者”需要让冯静彻底没有追吴敏的想法。

    反正按林瑾的理解临时任务是这个样子的。

    这个任务应该有两种办法完成，一种是直接从冯静入手，威逼利诱啥的让她死心，另外一种就是对吴敏入手，让目前虽然对冯静没意思却应该还对她抱有好感的吴敏彻底厌恶冯静，或者是干脆真的成为吴敏的“女朋友”。

    妈的，黑猫果然不是在培养女神，而是心机婊！

    林瑾掏出手机，对着手机屏保里那个趴在无所事事的黑猫瞪了一眼。

    手机屏幕中的黑猫好像察觉到了林瑾的视线，茫然的抬起头，瞥了一眼林瑾，歪着脑袋想了一会儿，恍然大悟：

    “作为女神，该有的心机还是得有的，不让被其他女人算计了咋办？这是本猫在培养你的自保能力！”

    可是，论狡辩或许没人可以比得上这只猫。

    林瑾叹了一口气，打字对黑猫问：“临时任务的时限是多少？”

    “三天哦！”黑猫摆着爪子对林瑾比了一个三，它仰起头，“我对你很宽容吧！这么简单的任务还给你了三天的时间。”

    “去死吧！”

    林瑾呸了一声，将手机翻面盖上。

    “你刚刚说什么？”就在林瑾的背后的文轩扭过头，发现林瑾身边并没有其他人，有些懵逼的对林瑾问，“你怎么又在自言自语。”

    “没什么。”林瑾黑着脸将目光看向吴敏，见吴敏似乎也被他吓到了，一副老老实实玩手机的模样低头坐在椅子上。

    这个吴敏！为了摆脱冯静什么招数都敢用，也不怕我晚上把他五马分尸、千刀万剐、碎尸万段！

    所以说，现在应该让吴敏停止对我的摸黑吧？

    林瑾刚打算站起来对吴敏来一套降龙十巴掌，可是仔细想想，吴敏现在做的事情和他的任务不是刚好不谋而合了吗？

    但是如果冯静真的脑袋一抽信了吴敏的鬼话，然后为了报复林瑾在班上贴吧宣传一下，林瑾不就成学校有名的男身女心或者是躲在男生宿舍的变态女生了？

    卧槽，想想就好可怕。

    必须得阻止！

    仗着自己有理，林瑾直接从椅子上站起身，大步流星的朝着吴敏走去，吴敏察觉到了林瑾的动向，立刻将手机锁屏，然后用鼠标关掉了电脑中的什么软件。

    “咋了？”当林瑾站在吴敏身旁时，他一脸无辜的对林瑾问，“想玩刀塔了？”

    “手机。”林瑾瞥了一眼他的电脑，发现居然连QQ都已经被关上了，“解屏了给我，我手机不知道丢哪去了。”

    “我手机在更新啊。”吴敏笑着婉拒。

    “那没事，用电脑的QQ电话也行。”林瑾灵活的大脑立刻就找到了应对的方式。

    “我QQ被盗了啊，最近一直在弄这件事。”吴敏依旧是一脸无辜，歪着脑袋仰着头看着林瑾，完全就是一副什么都不关我的事的模样，“要不然你找文轩吧？”

    文轩一听到有人在提他，立刻回头瞎囔囔：“怎么了？怎么了？”

    “没你的事，一边去！”林瑾语气不善的回头瞪了文轩一眼，文轩脑袋一缩，继续老老实实的看他的电影。

    震慑过文轩，林瑾黑着脸，用凶恶的眼神瞪着吴敏的那对无辜的小眼睛。

    “冯静今天早上跟我说过了，别装。”林瑾觉得继续耗下去没什么结果，干脆就直截了当阴着脸对吴敏的说道，“她说你诽谤我是女的。”

    “没有！”吴敏毫不犹豫的摇头，理直气壮的反问道，“你觉得我是那种出卖舍友的人吗？！”

    “是！”林瑾立刻点头，随后冷笑了一声，“既然你觉得你不是，那你就把跟冯静的聊天记录翻出来给我看。”

    “我有隐私权，有权不给你看我的隐私。”吴敏嬉笑着将脑袋扭到了一旁，随手将电脑屏幕直接盖上。

    Mmp！这个吴敏！

    林瑾的脸阴沉的不行，简直想掏出休克枪对吴敏来一发了。

    “你不就是想摆脱冯静吗？我可以帮你，但是你不要跟冯静说什么我是女的，你跟我在恋爱之类的话。”林瑾深呼吸，决定妥协，随便完成任务，“那样的话很容易被冯静传出去，到时候我在学校怎么混？”

    吴敏双手举起来表示投降，脸上却还一点悔过的样子都没有：“既然你能帮我那就最好了，明天你女装跟我去冯静脸上秀一波恩爱，她就不会来找我了。”

    “你是不是脑袋有坑！”林瑾一个脑崩敲在了吴敏的脑袋上，气呼呼的质问，“我都说不能让别人知道我是女人了！你还让我女装跟你去秀恩爱！”

    “你们在聊什么奇奇怪怪的东西？”文轩好奇的探着脑袋朝着林瑾这边看，“你们俩搞在一起了？”

    “你T……你才跟他搞在一起了！”林瑾回头用力一瞪，虽然气的血液上涌可是依旧没忘记掉所谓的女神禁止事项。

    妈个鸡，贼气！
  
  
  
114.一脸懵逼

  
    在和吴敏一场“友好”的协商过后，吴敏总算是答应了林瑾绝对不再和任何人说他是女生之类的话。

    而林瑾也决定加入吴敏的阵营，共同对抗痴女冯静，不过直到吃完饭的时间他们都没讨论出应该怎么让冯静对吴敏死心，毕竟吴敏还是有些心软，林瑾提了好几个意见都被否决。

    比如说再跟冯静见面的时候直接一巴掌过去，或者直截了当的让吴敏对冯静说“我们俩之间是绝对不可能的”之类的话。

    可是吴敏好像的确对冯静有了一些兴趣，磨磨蹭蹭的就是不同意林瑾开门见山的提议，简直像个女人似的扭捏。

    绝对是他这段时间跟冯静相处久了，所以即使嘴上说不喜欢冯静，但是心里却对冯静抱着一些好感，或许单纯只是因为和前女友分手还没多久的原因，吴敏即使对冯静有些好感却也不想找个新女友。

    其实林瑾完全是赞同冯静和吴敏在一起的，可是奈何黑猫给了个临时任务要求他制裁冯静这个“心机婊”。

    林瑾都不知道冯静哪里心机了。

    叹了一口气，跟吴敏稍微讨论了一些关于冯静的事情后，林瑾点了个外卖便像是死鱼一样趴在了书桌上。

    明明黑猫说因为这周末有个元旦晚会要参与所以每周任务的时间给了两周，可是结果又来一个时限三天的临时任务。

    这个任务不是很想做，但是丢失一样道具的惩罚让林瑾有些难以接受，那些道具哪怕是那个最没用的名牌内衣也是林瑾累死累活做任务做来的好吧？丢了等于之前的某个任务几乎是白做的。

    作为一个守财奴，哪怕是没用的东西林瑾都不愿意丢掉，比如说去年那双穿出洞的鞋子他都打算自己拿剪刀剪一剪然后丢在家里给爸爸穿来着。反正肯定改的很丑，穿出去丢人还不如给爸爸，反正那家伙有酒喝就不会在意别的玩意了。

    至于旧衣服什么的他也都会留着洗干净，太小的会由爸爸送给亲戚的小孩穿，太破的会直接撕碎放那当抹布，而那种不好看的一般都会当做睡衣。

    至于家里的空调……好吧，林瑾家里的空调在三年前被爸爸低价变卖了，整个家空荡荡的，所有的电器除了灯以外只剩下一个比他笔记本电脑屏幕还小的彩电以及一个脸大的电风扇。

    如果说的好听点，林瑾这叫勤俭节约，说的难听点，叫做守财奴。

    不过林瑾从来没觉得自己节约有什么毛病，现在不都在提倡节约环保什么的吗？把鞋子改成拖鞋，旧衣服重新利用这样多节约啊。

    “我出去排练了。”想着心事吃过饭，林瑾将外卖重新打包起来丢进了垃圾桶中，他瞥了一眼此时坐在椅子上闭目养神也不知道在想什么稀奇古怪的事情的吴敏，没好气的说道，“你有空跟冯静多聊聊，反正挑她哪里不好就行了，在网上说你不喜欢她你总能说得出口吧？”

    吴敏睁开眼，对林瑾做出投降状，然后用力一点头：“明白！”

    “还有，赶紧去给我澄清一下你之前跟她说的话！”林瑾收拾着垃圾桶，将垃圾袋提在了手中，气愤的对吴敏说道，“冯静听你说我是女的，早上直接过来问我是不是男身女心想变性的那种人！还说要带我去看心理医生！”

    吴敏脑袋一歪，明明一个大老爷们却非要给林瑾卖个萌，恶心的林瑾差点将手中的垃圾袋往他脸上甩了。

    “反正赶紧给我澄清好了！我和你也没任何关系！”林瑾气呼呼的鼓着腮帮子离开宿舍，摔门而出。

    “林瑾这家伙怎么感觉情绪不对劲啊？”吴敏见林瑾一走，刚刚还一副弱受模样的他立刻就兴奋起来，对文轩问道，“你有没觉得林瑾这一两个月很反常啊？以前他都很高冷。”

    “有吗？”

    文轩一头雾水的回过头。

    “没有吗？”吴敏挠了挠自己的短发，然后兴致勃勃的对着电脑开始准备对冯静实施林瑾刚刚所说的计划。

    反正他现在是对冯静一点办法都没有了，那家伙纠缠的不行，而吴敏这人对女生又会心软，只能选择曲线救国，于是便跟冯静说他跟林瑾是情侣这种话。

    不过现在林瑾开始出谋划策了，他便打算坚决听从林瑾的指挥。

    “那个……”可是刚打字，原本还挺刚的吴敏立刻就怂了，那个了半天就是打不出其他字来。

    “怎么了？”那边的冯静一见是吴敏，立刻眼睛一亮回应道，“是不是林瑾跟你分手了啊？我早上劝了他好久，实在不行我周末跟他去看心理医生，钱都我出，毕竟你们俩两个男人在一起总不是一件好事是吧？”

    吴敏被先声夺人，懵逼了一会儿，忘记了林瑾刚刚对他吩咐的话，脑袋中自然而然的就出现了让林瑾继续挡枪的想法。

    “我和他是真心的，而且就算他是男人，可是女装比你还漂亮！”吴敏恬不知耻的打字说道，“我喜欢漂亮的。”

    男人真可怕。

    冯静暗中吐槽了一句，但是毕竟电脑另一头是自己喜欢的男生，只好耐着性子说道：“但是就算林瑾再怎么漂亮，你跟他都不会有未来的啊。”

    有个毛未来，我瞎说的而已，林瑾还让我……

    吴敏楞了一下，林瑾刚刚出门的时候好像确实让他跟冯静澄清一下他俩关系的是吧？

    “其实我跟他没关系，只是拿他当挡箭牌的而已。”吴敏选择贯彻林瑾的中心思想，对冯静先澄清一下事实，然后告诉冯静他到底哪里不喜欢她，“我刚分手没两周，这段时间实在没心情谈恋爱什么的，所以不好意思。”

    “林瑾到底哪里好了……”冯静幽幽的叹了一声，打字对吴敏问。

    “我都说林瑾跟我没关系了啊。”吴敏一皱眉，继续解释，如果解释不清楚的话林瑾可能也要离开他的阵营了，“我都说了他只是挡箭牌，我随便说说的而已。”

    “林瑾不就是比我漂亮吗？”

    我……吴敏打字刚打了一个“我”，对面的冯静就齐刷刷的发了三四条信息过来。

    “他不就是比我漂亮？”

    “他不就是天天跟你待在一起？”

    “你跟他在一起怎么可能有结果。”

    “他又不能给你生孩子！”

    吴敏完全可以想象到冯静那一脸愤怒的样子，缩了缩脖子看着不断刷新的信息，眨了眨他的小眼睛，顿时觉得束手无策。

    冯静好可怕。
  
  
  
115.陈诗

  
    当吴敏正一脸懵逼的跟冯静解释的时候，林瑾已经走在了前往教学楼的路上，他低着头一边玩手机，一边捂着胃。

    刚刚吃过饭，或许是因为体质确实太差了，他只是走了两步路就觉得胃一个劲的疼痛。

    或许是心有灵犀，正在看小说的林瑾突然抬起头，将目光投向正前方的食堂，发现一个熟悉的身影正在从食堂里走出。

    是任务目标！哦不，是兔子。

    林瑾的脸上出现了笑意，这个兔子似乎刚吃完饭，心情看上去很不错，走出食堂的步伐一跳一跳的，简直像个真的兔子似的。

    只要勾搭上了这个妹子，随便再把她掰歪成百合，那么这两周就能安心的休息一段时间了。不过这种事情实在有些不人道，虽说林瑾确实也蛮喜欢她的，可是却要隐瞒性别去勾搭……

    林瑾想要跑上前和陈诗攀谈勾搭，却又觉得有些太唐突了，彷徨了片刻，下定了决心，便捂着胃直接跑上前，站在了陈诗的身旁。

    陈诗有些奇怪的扭头看了一眼跟自己并肩走着的林瑾，还以为只是同样去上课的学生刚好走的近了一些，却突然察觉到身旁的人似乎是前段时间曾经遇到过的那个送餐妹子。

    “你是……”她停下脚步，抬起头看向林瑾，“上次那个撞到我的妹子？”

    陈诗对林瑾的印象还停留在林瑾送餐撞到她的那次，女生宿舍是不允许任何男性上楼的，不管是送外卖还是干嘛，加上上次听到的御姐音，因此她很自然的便将林瑾当做成短发干练的女孩。

    “是啊。”林瑾用上伪声，一点头，俯视着身旁的陈诗，突然感觉到一种强烈的自信心涌上心头。

    好久没有俯视过别人了……

    上次见面太慌乱因此没怎么仔细看，不过这次见到陈诗，林瑾仔细的在她的脸上扫了一眼。

    大概是一米五左右，矮矮的，不过身材看上去倒是不错，胸挺大的，是个合法萝莉。留着黑长直的长发，脸上的皮肤很好，只是脸颊稍微有些胖，如果用手揉的话肯定手感很不错。眼睛不算太大，嘴唇红润，嘴巴鼻子小巧玲珑的，虽然不算是漂亮，但是确实一个可爱型的妹子。

    不愧是兔子，性格长相都觉得挺像的。

    “唔……你有事吗？”陈诗歪着脑袋看着林瑾。

    当然有事啊，我要勾搭你。

    林瑾当然不会这么说，但是许久没有勾搭过妹子的他却也不知道应该说些什么。

    果然还是勾搭汉子比较轻松一些。

    不动声色的皱了一下眉毛，林瑾发挥自己扯皮的功力随口说道：“我有参加元旦晚会来着，所以去训练。你这么迟去教学楼干嘛？”

    “晚上有选修课，去看电影。”陈诗一说到这个，突然楞了一下，惊叫了一声，“我要迟到了！”

    “没事，边走边说。”林瑾操着一口的御姐音，脸上温和的笑着。

    对待其他妹子的时候林瑾总是有种，“我比她更漂亮”，“她比我还高”，“感觉她比我攻多了”，这种一系列的感觉，比如说跟陈鑫雅相处的时候。但是跟兔子陈诗在一起的时候，这个软萌的妹子总是让林瑾觉得自己被黑猫胁迫下消失已久的大男子气概总算是又回来了。

    而且这是他第一次对一个妹子出现了保护欲的心理。

    好像揉揉她的脸。

    林瑾看着陈诗的侧脸，脑袋里想着不着边际的事情。

    当他正在偷瞄陈诗的时候，陈诗却也在偷偷观察着林瑾。

    这个女孩好像比上次见面的时候漂亮多了，虽然是短发，可是比我还漂亮。

    “对了，你朋友没有说你像只兔子吗？”林瑾没话找话，企图将自己对陈诗兔子的定义坐实，“很可爱的那种。”

    “唔……有人说我像猫。”感觉到有些冷，陈诗将双手揣在了口袋中，对林瑾笑了一下，“不过我也挺喜欢别人说我像兔子的。”

    “那我以后就叫你兔子了。”林瑾一点头，顺杆爬，“兔子你好啊。”

    “诶？”

    陈诗表示一脸懵逼，这辈子都没见过这么自来熟的人，第二次见面就给人起外号。

    “你为什么要留短发啊？”陈诗觉得应该将话题转一下，否则等兔子这个外号坐实了，恐怕这辈子她都得顶着兔子这个外号了。虽说她确实挺喜欢兔子的。

    “因为清爽一些。”林瑾很满意自己不用解释就被当做了妹子，这样的话撩起陈诗来应该就不会太麻烦了。

    “只是因为清爽一些？”陈诗诧异的歪着脑袋看向林瑾，“这样虽然确实挺清爽的，可是很容易被人觉得你是男的啊。”

    “没事，我是T。”林瑾理直气壮的说道。

    说起来，为了撩妹子，林瑾特意查了不少的资料，虽说查过后他也只明白百合里的攻受用字母来表示的话是T和P。不过直到现在他都不怎么理解为什么会有百合这种生物。就像是无法理解两个彪形大汉为什么会搞基。

    “啊？”陈诗眨了眨她的眼睛，扑闪扑闪的长睫毛晃的林瑾有些头晕，她有些惊讶的问道，“你是百合啊？”

    林瑾用力点头，表示自己确实如她所想是个百合。

    虽然是男性来着……

    “我舍友也有一个百合，跟你挺像的，也是头发剪得很短。”陈诗歪着头，看上去萌萌哒的，“她好像还有女朋友，唔……也是我一个舍友。”

    “那你不觉得恶心什么的？”

    “还好啊，感觉她们就是玩而已，平时就亲亲嘴摸摸胸，也没做什么奇怪的事情啊。”

    原来亲嘴摸胸对你来说……不是什么奇怪的事情吗？

    林瑾嘴角抽抽着，所以说百度问答上说的是对的，每个妹子都有一颗百合心？

    “百合本来就只是这样。”林瑾装作自己很懂的样子赞同的点头。

    “可是我跟舍友平时一起玩的时候她们也会摸我胸……”陈诗有些苦恼的皱着眉，“明明我不是百合啊。”

    “我舍友也这样，都这样的。”林瑾明明已经一脸懵逼了，却还要装出这些都很正常的样子。

    “对了，你QQ号是多少？”

    “诶？你也想百合我？”陈诗停下脚步抬起头看向林瑾。

    “不，我是正常人。”林瑾睁着眼睛说瞎话。

    经过刚刚的对话，林瑾倒是知道了陈诗这女孩虽然不是百合，但是应该不排斥百合，不过还是先以正常朋友的关系接触好了。

    “可是你刚刚说你是T。”

    “你就当做是听错了就好。”

    “哦~”
  
  
  
116.我脾气辣么好！

  
    “说起来，吴敏。”从训练室回来，对于今天的收获表示心满意足的林瑾站在了吴敏的身后，双手靠在他的椅背上，问道，“你跟冯静解释完了没？”

    吴敏一回头，有些尴尬的回答道：“没有…..她不信！”

    “她不信？”林瑾疑惑的问道，“你对冯静说了什么她才会不信的？”

    “没有啊，我就说你是男的，我跟你没任何关系。”吴敏继续尴尬，如果不是一开始被冯静先声夺人让他不小心忘记了林瑾的话，那冯静可能就会相信林瑾和他没有任何关系的解释。

    “但是她不信我也没办法。”吴敏尽量将锅甩给冯静，装作一脸无辜的样子。

    “那你把消息记录给我看一眼。”林瑾并没有怀疑吴敏，只是想看看冯静到底说了些什么话。

    吴敏迟疑着，如果将消息记录给林瑾看的话，先不说别的，单单让林瑾看到冯静最后那一大段发泄似的话估计都能把林瑾气的半死。

    “还是不要了吧？”吴敏赔笑着对林瑾说道，“冯静说的话有点过分，会气到你的。”

    “我脾气这么好，怎么会呢？”林瑾甜甜的微笑着，毫不客气的一屁股将吴敏挤到一旁，直接抓住了他的鼠标，“你说呢？”

    “确实挺好的。”吴敏心里不停的吐槽，神TM脾气好，整个宿舍脾气最差的估计就是他了，虽然林瑾确实没发过几次脾气，可是他的性格最容易炸了好吧？

    但是林瑾都已经半边屁股坐在他椅子上了，手还抓住了鼠标，总不能去抢回来吧？

    吴敏无奈的将位置又让出了一些，但是林瑾却得寸进尺的将屁股又挪了过来。

    这家伙……

    可是，林瑾的身子好软……吴敏的脸有些微微泛红，不过本来就有些黑的脸却并不怎么看得出来。他看着林瑾的身体前倾，见他并不能察觉到自己的举动，眼睛便开始有些不老实的到处乱瞄。

    林瑾回到宿舍后便脱掉了外套，厦门的天气本来就比较比其他城市来的炎热，即使已经快一月份了，可是在宿舍只要关好了门，只需要一件短袖就行。

    从短袖中伸出的手臂好似莲藕般雪白圆润，脖子漂亮的简直可以称得上玉颈，雪白的脖子下方是精致的锁骨，再往下，以吴敏的视角刚好可以透过林瑾的领子看到小半的胸部，只是实在太小了一些瞬间让有些兴奋的吴敏感到索然无味。

    在几乎和林瑾的身子紧贴的吴敏脑袋里开始胡思乱想。

    林瑾居然是真空的，这算不算是在勾引我？

    虽然胸部太小让吴敏有些失望，但是不一会儿，他却闻到了一种淡淡的清香，这种清香并不是很刺鼻，反而让吴敏的脑袋更加精神了一些，甚至下身还起了一些反应。

    “我去上个厕所。”吴敏干咳了一声，生怕被林瑾发现自己的下身出了问题，急急忙忙的站起身。

    “等下！”林瑾一把拽住了吴敏的手，脸色阴沉的抬头对他问，“为什么我刚走你就跟冯静说什么你对我是真心的？！”

    “啊……尿急！”吴敏紧张的一把甩开林瑾的手，逃似的跑到了阳台，彭的一声将门关上。

    “神经病。”林瑾恶狠狠的朝着卫生间瞪了一眼，然后继续对着吴敏的聊天记录看。

    看完了今天的聊天记录，林瑾简直快被冯静气出病来了，但还是耐着性子趁吴敏不在顺便将他们之前的聊天记录也看了一遍。

    于是他被气的浑身颤抖，就差没有一口血喷出来了。

    “神TM！吴敏这家伙！”林瑾一巴掌拍在了吴敏的笔记本电脑上，站起身，目光凶恶的朝着阳台走去。

    “林瑾，你们又吵架了啊？”戴着耳机看电影的文轩察觉到了林瑾的响动，抬起头，瞥了一眼此时一脸绯红的林瑾，“你被吴敏猥琐了？”

    “滚！”林瑾一脚踹在文轩的椅子上，踹的他差点从椅子上掉下来。

    “吴敏！滚出来！”林瑾走到卫生间前，尝试开门，发现已经被锁上，便又是一脚踹在门上，对着里面的吴敏吼，“给我开门！”

    “肚子疼，拉肚子了。”躲在里面的吴敏一脸苦涩的靠在墙上，双手抱着胸，苦恼的思索着应该怎么应付此时的林瑾。

    “开门！”林瑾用手拍了几下后，又一脚踹门，隔着门对着吴敏质问，“你跟冯静怎么说的！啊？你居然跟她说我和你啪过了！”

    “哇，大事。”文轩耳朵一竖，立刻将耳机摘下，探着脑袋透过玻璃看阳台的林瑾，眼睛里满是好奇的神色，“他们俩进展这么快啊？”

    隔壁433宿舍也被林瑾的声音吵到了，但是一听林瑾暴怒的语气便也没出门询问，一个个竖着耳朵听着八卦。

    “林瑾和吴敏居然上床了。”林鑫摇头晃脑的叹了一声，“世风日下，现在搞基都可以这么光明正大了。”

    “吴敏这家伙可以啊。”萧凌惊奇的从后门探出个脑袋看向林瑾窈窕的背影，“啧啧，这么快就把林瑾搞上手了。”

    “吴敏！滚出来！给我个解释！”林瑾气的满脸通红，浑身都在颤抖，“不出来我就踹门进去了啊！”

    “不是，我拉肚子啊！”里面的吴敏又缩了缩身子朝着角落里躲，对着外面的林瑾解释，“等我半小时！”

    “不等！那就直接在里面解释！”林瑾察觉到有目光停留在自己的背上，一回头，并没有发现有人在窥视，便更加肆无忌惮了，用力踹了一脚门，“快点！解释！”

    “那时候我只想着怎么摆脱冯静啊。”吴敏硬着头皮给林瑾解释，生怕这扇本来就摇摇欲坠的门真的被林瑾踹开了，到时候自己有人身危险也就算了，还得花钱修门，“我真的不是故意的！而且我不是已经跟她解释过了吗？她不听我也没办法啊！”

    “那你怎么跟她说我已经跟你谈两年了？！你TM前两周才分手跟我谈两年？！搞得我跟小三一样！”林瑾又踹了两脚门，恶狠狠的瞪着卫生间门，“我今天就跟你耗在这了！不给我解释清楚你别想出来！在里面睡觉吧你！”

    吴敏苦笑着，说好的你脾气好呢？瞧瞧你这暴脾气。
  
  
  
117.谣言

  
    说实话，林瑾一直觉得自己脾气很不错，如果脾气差的人被黑猫的任务折腾来折腾去早就甩手不干了。

    不过昨天晚上真的是被气上头了，所幸没说什么脏话“滚”这种字在黑猫的脏话字典中似乎并没有，因此并没有被惩罚。

    但是！吴敏这家伙真的是欠啊！

    林瑾满脸不开心的坐在阶梯教室中，时不时瞥一眼身旁的吴敏，对他恶狠狠的瞪一眼然后将手伸在桌子底下对他的大腿狠狠扭一下。

    “你们昨晚到底怎么了？”课上太无聊，文轩好奇的扭头对林瑾问。

    昨晚林瑾闹过后就直接刷牙洗脸上床了，而吴敏从八点左右躲在卫生间中整整躲到十点，被尿急的蔡建来提醒了一句林瑾已经上床睡觉了这才瑟瑟发抖的从卫生间里探头探脑的走出来，惹得两个宿舍不少同学怨声不断，因为只有一个卫生间，还被吴敏占了，导致他们还跑到其他宿舍去上厕所。

    文轩直到现在还一头雾水昨晚林瑾为啥发那么大的脾气，总不能真的是被吴敏啪了吧？要是真的，恐怕吴敏刚完事就被林瑾弄死了。

    “他宣传我谣言。”林瑾黑着脸解释了一句，伸在桌下的手对着吴敏的腰又是狠狠的一下，疼的吴敏脸都扭曲了，却还不敢多说什么，连躲都不敢躲。

    “比如？”

    “没什么比如。”林瑾把头趴在桌上，这种谣言还是不跟别人说得好，否则要是文轩是个大嘴巴不小心说出去了，那他在班级的好名声就毁了。

    虽然他现在也没什么好名声。

    虽说昨晚睡得早，但是林瑾的耳朵被动的听着老师讲着催眠曲让他开始有些犯困，整个人昏昏欲睡的趴在桌上，有种自己是条咸鱼的错觉。

    今天是早上十点才上课的，依旧是连续两节课总共近两个小时的课程，第一小节课结束，有了十分钟的休息，林瑾便打算出去到自动贩卖机那买瓶水喝。

    刚打算起身，却猛然听到有两个女生在穿过走道时提到了他。

    “林瑾好像真的是个女的诶，感觉越来越漂亮了，要是留长发不一定都要成班花了。”

    “怎么可能是女生，是的话就不会住在男生宿舍里面了啊。”

    “听说林瑾好像是伪娘，上一次贴吧上的女仆就是他。”

    “林瑾好像是什么男身女心，就是想变性当女生的那种。”

    “林瑾好像跟吴敏是情侣诶，我听冯静说的。”

    “是吗？真好啊。”

    坐在位置上的林瑾听的一脸懵逼，怎么感觉这两个妹子里面还有个腐女？他抬起头，跟同样听到了的吴敏互相对视了一眼。

    “肯定是冯静……”林瑾咬牙切齿的将目光投向坐在第一排的冯静。

    “也说不准吧？”吴敏想要给冯静开脱，毕竟这件事情有大半的锅都可以归咎与他，“冯静不会做这种事情吧？”

    “不会？”

    林瑾想起了那个临时任务，那个任务就是要求他打压心机婊，冯静这家伙原本林瑾就不是很喜欢，毕竟穿了一身成熟的不像是学生的服装还会花浓妆，看上去就不符合林瑾的审美。原本还觉得只是审美观的问题或者是冯静太早熟，结果现在发现，那家伙果真如任务说明中写的一样，就TM是个心机婊！

    居然还到处宣扬他和吴敏搞基？！这也就算了，居然还跟被人说他是男身女心想变性？！

    只可能是冯静在搞事，其他人最多只是觉得林瑾和那个贴吧上的女仆长的很像而不会认为他和吴敏搞基甚至还是个男身女心。

    卧槽，我要是想变性的话就不会那么抗拒黑猫了好不好？甚至天天说脏话让黑猫把我天天变成妹子了好吧？

    林瑾恶狠狠的瞪着吴敏，要不是吴敏这家伙嘴巴跑火车跟冯静乱说话，如今这件事情也不会扯到林瑾的身上。

    “冯静这家伙！心机婊！绿茶婊！”如果能说脏话的话，林瑾肯定把冯静祖宗十八代都骂上一遍，他盯着吴敏的眼睛，对吴敏问道，“现在你打算怎么办？我的声誉全被你毁了！”

    “好吧……”吴敏单手摩挲着下巴，思索着应该怎么让冯静停下这荒诞的行为。

    不过冯静这么做让本来对她有一点点好感只是因为刚分手所以拒绝了冯静的吴敏顿时感到了失望。

    “抽时间把冯静约出来，告诉她你们俩绝对不可能！”林瑾掏出手机看了一眼时间，距离临时任务的期限也就一天半左右了，“最迟明天给我搞定！不然我在班上甚至在学校都没脸见人了好不好？！”

    吴敏耸耸肩，干脆利索的拿出手机直接对冯静发了个信息，要求今天下午下课的时候在学校操场见一面。

    “如果可以的话直接一巴掌打过去！”林瑾的脑海里幻想着冯静被打了一巴掌后那种心碎的表情，顿时感觉浑身心都愉悦了起来，“然后骂她！全家都骂过去！再解释一下你跟我没关系之类的话。”

    “这样太过了吧？”吴敏嘴角抽抽的摇头拒绝了林瑾的提议，“太过分了不好，冯静毕竟也是女孩子。”

    “她是心机婊，不是女孩子。”林瑾一本正经的纠正吴敏的错误，“正常女孩子会这样搞事？”

    正当林瑾和吴敏讨论着应该怎么制裁冯静才能不过火却又能解气的时候，林瑾却又听到了两个路过的女生在议论他。

    “林瑾好漂亮，不知道用的是什么护肤品，皮肤也很好。”

    “冯静说林瑾是吃药了所以皮肤才会很好。”

    “什么药啊？”

    “就是雌激素啊什么的，我也不太懂，冯静说林瑾这叫药娘。”

    林瑾眼皮一跳一跳的，差点就直接冲到第一排去把冯静吊起来打一顿了，不过吴敏却察觉到林瑾真的已经生气了，一把按住了林瑾的大腿，生怕他真的跳起来把冯静打了。

    “她居然说我是药娘？”林瑾委屈的眼睛通红，一脸弱受的看着身旁的吴敏，“她居然说我是药娘啊？”

    “恩，没事。”吴敏尽量温和的安抚林瑾，“药娘是啥？”

    “你滚！”林瑾对着吴敏一呲牙，刚刚委屈的神色瞬间就没了，“你连药娘是什么都不知道还安慰我？”

    “可是我真的不知道。”

    一旁的文轩看了许久，一听到“药娘”这个词，立刻就凑了上来给吴敏解释：“就是大JJ萌妹，吃雌激素和抗雄激素的男人，一般都挺漂亮的。”

    吴敏依旧是一脸懵逼。

    “为什么你这么熟练？”林瑾扭过头，对文轩的性取向表示质疑，“难道你喜欢药娘？”

    “没有！”文轩理直气壮的说道，“我只是对大JJ萌妹比较好奇而已！”
  
  
  
118.又不是我打女人

  
    林瑾对冯静的印象很差，非常差，反正他现在一心只想着报复冯静，这家伙神TM居然在班上宣传他的谣言。

    结果现在小半班的学生都被冯静谣传了一遍，虽说大学生的智商不可能低到冯静一说就信，但是作为谈资的话到也很不错，于是林瑾在课上就时不时能听见几个女生在那议论他为什么长得那么漂亮，是不是真的像是冯静说的一样之类的话，甚至于有些男生都开始讨论起了林瑾。

    反正把林瑾气的啊，差点被气出病来，整个人闷闷不乐的趴在桌上。

    上午的两小时课程结束，林瑾跟着吴敏和文轩在食堂吃过饭回到了宿舍，心情有些郁结的他连食欲都没有多少，一顿饭只点了一肉一菜结果还没吃完剩下了一半。

    “冯静已经答应我下午下课的时候在操场见面了。”吴敏坐在自己的位置上，看着生无可恋的趴在桌上的林瑾，“到时候我肯定帮你说清楚。”

    “感觉已经没用了……”林瑾叹着气，“现在半班的人都知道我是个女生或者是个药娘了。”

    “他们又不可能信。”吴敏歪着头看着林瑾，“最多只是当做玩笑，说几天而已，就跟之前女仆那件事一样，过几天他们就忘记了。”

    “可是他们一看到我就又会想起来。”林瑾唉声叹气的，看上去一点心情都没有，“半班的人都知道了……冯静这家伙，要是你真的跟她在一起，指不定会被坑成什么样。”

    “反正我是不可能跟她在一起，原本还觉得她性格挺不错的，结果心眼这么小。”吴敏耸耸肩，反正现在他和林瑾是同仇敌忾的盟友，因此话语中全把锅甩给了冯静，“幸好我没答应她，要是答应了她指不准连跟妹子聊天都会被以为我出轨。”

    “就是。”林瑾赞同的点头，只要吴敏绝对不会接受冯静的追求，那么他的任务应该就能算完成了，“以后不管她怎么追你你都不同意，她送你的东西全丢了，见面就瞪她，说话就骂她！”

    “这样太过了吧？”吴敏嘴角抽搐的看着林瑾，突然觉得冯静确实挺能搞事的，但是林瑾好像不下于冯静的搞事能力。

    “就这样！我要报仇！”林瑾恶狠狠的将手头的一块纸撕成碎片，简直要将那张纸看待成冯静。

    Mmp，此仇不报非君子！不管任务的事情，单纯只是冯静这家伙居然搞这种下作手段让他感到极其的不满。

    “对了，冯静也有参加元旦晚会。”吴敏歪着头看着林瑾，“她进了个合唱团，好像在里面是指挥。”

    “啥？”林瑾难以置信的扭过头，“上次辅导员让我们报名的时候不是只有我和陈鑫雅吗？”

    “她是直接通过社团报名的。”吴敏耸耸肩，“这样也挺好啊，要是你节目比她好她不得气死。”

    “这有什么好气的。”林瑾单手托腮，思考着是不是应该在元旦晚会上把冯静捉弄一番，比如说偷偷把她的表演服装弄坏掉什么的。

    “节目第一名有三百块奖励的。”吴敏虽然没有参加节目，但是关于元旦晚会的事情却了解的挺多，“说是调动表演人员的热情，节目会录下来发到优酷上面去，到时候看谁的点赞多谁就是第一名。”

    “还有这种说法的？”林瑾一愣，三百块钱他倒不是很在意，反正元旦晚会的任务保底都有一千块，主要是这个第一名的名头可就大了，只要拿到了第一名，那么在学校里的名声也会大多了吧？那个连锁任务的要求不就是让他表演节目然后在学校里出名么？

    “你不知道？”

    “好像听说过。”林瑾把小脸皱成了一团，仔细回忆着，但是只记得好像曾经听说过这件事情，如果不是吴敏今天提起来恐怕他到表演节目的时候才会从其他人口中听说。

    如今已经是周三了，距离元旦晚会也就只剩下四天的时间，周末的晚上八点元旦晚会就会举行了，不过周六的时候会有一次彩排，似乎需要上台表演，可以不穿演出服。

    林瑾也没有所谓的演出服，到时候他打算就穿着陈鑫雅送他的那件女装上台就好。

    “林瑾，你是第几个上台啊？”文轩转过椅子对着林瑾的背问道，“到时候给我们一个时间，等你上台了我们再跑下去看。”

    “你就不能从头看到尾？”

    “你也不想想元旦晚会是什么主题。”文轩嫌弃的撇撇嘴，“长征主题一点兴趣都没有，稍微换个青春啊什么的主题我都会有点兴趣。”

    “说起来林瑾，你的歌占优势啊。”吴敏一听文轩的话立刻就凑了过来，“你的歌不是红歌啊什么的，应该会有不少年轻人感兴趣，就算唱得不好也能有点印象分，整个元旦晚会就剩你不是红歌了吧？”

    “好像是吧？大部分都是红歌合唱、跳舞还是诗朗诵什么的。”

    林瑾迟疑的点头，虽然上次节目审核的时候林瑾没有全程在场，不过去训练的时候偶尔也会碰到其他的团体，他也只听到过红歌。

    “诗朗诵最无聊了。”文轩朝着阳台看了一眼，发现天气有些阴沉，“感觉要下雨，云这么厚。”

    “下雨元旦晚会还有吗？”吴敏微微皱眉，走到阳台朝着外面伸出手，“有点小雨，应该不会影响周末。”

    “管他那么多，就算下雨也得上好吗？”林瑾倒是觉得无所谓，反而更在意吴敏的事情，“下雨你也得把冯静约出来解释清楚，实在不行我出钱你们去餐厅什么的地方说。”

    “你对我这么好？”站在阳台的吴敏一脸诧异。

    “单纯只是为了洗白自己好吧？”林瑾迟疑了一下，说道，“到时候我也去，你们商量好地方，我在边上偷偷看。”

    “神经。”

    “我要看看你到底会不会摔她巴掌。”林瑾抬起头，对吴敏白了一眼，“你肯定舍不得对妹子下手，还是对追你的妹子。”

    “打女人不好。”

    “管你哦，又不是我打。”
  
  
  
119.窥视

  
    老天爷很给面子，中午的时候下了点小雨，可是一上课雨便停了，虽说天空还是有些阴沉，不过没下雨的话吴敏和冯静在操场的对峙也能成立了。

    下午的课一结束，吴敏便只身离开，林瑾坐在位置上看着冯静也急急忙忙的追出去，脸上露出一些笑意。

    也不知道吴敏会不会为了我给冯静一巴掌什么的。

    或者他会干脆直接跟冯静说清楚？说冯静很讨人厌他完全不喜欢之类的？

    “我去操场逛逛，你先回去吧。”林瑾将笔夹在了书中，捧着书站起身对身旁的文轩说道，“我去跟踪一下他们俩。”

    “有毛病。”文轩翻了个白眼，收拾收拾手机和耳机线便跟着其他同学一起走出了课堂。

    为了不被冯静发现，林瑾在课堂中又等了几分钟，等待所有的同学统统离开后，才探头探脑的走出房间，并没有发现冯静或者吴敏的身影，松了一口一起，径直的朝着操场的方向走去。

    其实操场和宿舍是一个方向，林瑾只是多等了几分钟，整栋教学楼便只能看到三三两两的学生在悠哉的朝着宿舍的方向走。

    由于下雨的原因，操场看上去还有有些湿润，因此并没有学生在锻炼，一眼望过去，林瑾便直接看到了操场后边的那个篮球场上的两道身影。

    那个篮球场就是林瑾之前和陈鑫雅排练节目的地方，不过现在有了学校安排的训练室后倒是已经很久没去过了。

    走到操场前方的主席台上，林瑾看了一眼主席台上方的遮雨棚，也不嫌脏，一屁股坐在了主席台上，远远的望了一眼大概三五百米外的两个身影，发现由于距离太远压根看不清他们两人的动作。

    不过山人自有妙计！林瑾掏出手机打开摄像头对准，然后用指头划动屏幕，将摄像头的倍数放大，于是他便人稍微清晰的看到冯静和吴敏的身影，虽说表情什么的看不清，但是好歹动作能看清楚了。

    此时的冯静坐在篮球场的石凳上，而吴敏站在她的面前，四肢僵硬看上去有些紧张的说着什么。

    应该是刚开始吧？

    林瑾盘起腿，给自己找了个舒服的姿势继续观察远处的两人。

    什么时候吴敏才会一巴掌过去呢？

    林瑾很期待那一刻，虽然确实如同吴敏所说打女人很丢人，但是林瑾完全不在意这种事情，反正又不是他去打。

    “吴敏应该在解释我和他的关系吧？”林瑾自言自语着，镜头中的冯静突然站起身，似乎情绪很激动的样子对吴敏说着什么，吴敏被激动的冯静压制住了，一个劲的后退，完全没有平时那副大男人的模样。

    “简直像个小媳妇。”林瑾撇撇嘴，对吴敏的表现有些不满。

    “你……你在这干嘛呢？”

    很突兀的，一声软萌的问候把林瑾的目光从手机中拉了出来，一转头，发现主席台下正站着一只兔子，哦不，站着陈诗。

    “没什么，就是刚下课过来坐一坐而已。”林瑾尴尬的将手机锁屏放在一旁，生怕被陈诗发现他正在偷窥别人，生硬的转移话题反问道，“你怎么跑操场来了？”

    “准备运动运动！最近太胖了！”陈诗蹦了两下，一副元气少女的模样。或许是昨天和林瑾的交谈让陈诗感到满意，她此时看上去完全就是跟朋友说话的模样。

    “确实有点胖，不过感觉还好啊。”

    林瑾的目光快速的扫了一眼陈诗，发现由于她的体型娇小，因此包裹在紧身牛仔裤下的大腿稍微有些胖，不过在林瑾看在最胖的应该是陈诗的胸部才对，估计都有个C了，明明她看上去才160不到。

    陈诗察觉到了林瑾的目光，倒也没在意，只是脸上微微泛红的说道：“对吧？我腿好粗的。”

    “你是怎么锻炼的啊？把身子锻炼的这么漂亮。”陈诗双手一撑翻身坐在了主席台上，小条小腿不住的来回摆动着。

    “没锻炼吧？”林瑾倒是也想锻炼，可是他的身体恐怕比陈诗还差了一截，“我天生就这样。”

    “诶，羡慕死了。”陈诗生无可恋的自我埋汰，“我大小腿好粗，都是肥肉，你的腿好漂亮，又细腿型又好，而且手臂也很细，完全看不到肥肉。”

    林瑾听到这夸奖，脸上的表情都僵住了。

    哪有人夸男人腿漂亮的？

    不过陈诗在脑袋里依旧认为林瑾是个女人，这样夸奖应该没啥问题吧？

    林瑾勉强笑着，嘴角一抽一抽的：“哪里，我都一百多斤了，大腿也都是肉。而且你这样肉肉的也很多人喜欢你这样的类型的。”

    “我也快一百斤了，可是我才158。”陈诗叹了一口气，但是很快就恢复到刚刚元气满满的样子，跳下主席台，对林瑾摆了摆手，“我先去锻炼啦！”

    “去吧去吧。”林瑾笑着对她摆手，看着陈诗走上跑道的背影，脸上的表情立刻又板了起来。

    Mmp！被妹子夸腿好看！

    林瑾低头看了一眼自己盘膝着的腿，轻叹了一声：“确实挺好看的吧？可是我是男人啊……我想要肌肉……”

    被陈诗一捣乱，林瑾差一点就忘记了自己还要窥视吴敏和冯静，小心翼翼的拿过一旁的手机继续看，发现此时吴敏和冯静似乎正是针尖对麦芒的时候，两人互不相让的说着些什么。

    肯定是在对喷吧？

    林瑾歪着头将手机放进了口袋中，生怕被跑了半圈回头的陈诗发现自己偷窥别人的举动。

    也不知道吴敏打冯静没有，不过按照他那大男子主义的性格，应该不可能动手，估计就算是冯静先动手揍他他也会转身就跑最多在嘴上找点场子。反正就他这种人，以后结婚了肯定是个合格的气管炎，用他的话来说男人打女人实在是太丢份了。

    想通了自己看不到吴敏打冯静时的解气场面，林瑾便也没心思继续看下去，跳下主席台，跟刚好跑了一圈的陈诗打了声招呼，便转身打算回到自己的宿舍。

    不过他打算走的是后门，要是被陈诗发现他径直走进了男生宿舍，天知道会发生什么麻烦。
  
  
  
120.挑衅

  
    林瑾回到宿舍的时候发现宿舍中一个人都没有。

    打着哈欠坐在了位置上，林瑾一脑袋直接趴在了桌上，脑海里满是吴敏和冯静在篮球场上对话的场景。

    也不知道冯静会不会因为吴敏的话而放弃，应该会的吧？虽然冯静看上去比一般的大学生成熟，但是按理来说一般的妹子都是玻璃心，直截了当的被男神说“我讨厌你”之类的话或许每个妹子都会选择放弃吧？

    毕竟妹子都比较要脸面的吧？

    如果冯静这就被搞定了的话，林瑾的手机应该会有任务完成的提示，可是林瑾趴在那等了半天却一直没有等到想要的颤动。

    感觉宿舍中有些闷热，林瑾脱下外套挂在一旁的衣柜上，再将后门关上，脱下身上的毛衣，只剩下一件短袖的林瑾这才觉得不那么燥热，只是因为是短袖的原因，林瑾暴露在衣服外的小臂冷的鸡皮疙瘩都起来。

    双手抱住自己的手臂上下撸了两下，林瑾干脆直接将电脑屏幕盖上，带着手机爬上床，直接趴在厚被子上，将脸在软绵绵的被子上蹭一蹭，舒服的直哼哼。

    “我回来了。”前门突然被打开，吴敏一脸生无可恋的走了回来，直接瘫在椅子上，他抬头瞥了一眼正好奇的从床上探出头的林瑾，崩溃的双手抓着脑袋解释，“我快被冯静弄疯了，我都已经很明白的跟她说我和她不可能，我和你也没关系，她就是不信。”

    “不信什么？”林瑾用双手撑着上半身看着吴敏。

    “不信我和你没关系，还说我不喜欢她是因为我和你还在一起什么的。”吴敏都快疯了，用力抓了一把自己的头发，压抑着自己的咆哮声，“神TM还开始劝我跟你分手！我跟你什么事都没有好不好！本来在网上说就够羞耻了，她还直接跟我说她哪里比不上你什么的。”

    “一个疯婆娘！”吴敏将额头抵在桌上，低头看着地面，总觉得自己快被冯静和林瑾两人折磨的要精神衰弱了，“我差点就一巴掌过去了。”

    林瑾耸耸肩，吴敏这单纯是自作孽好吧？要不是他先搞事为了摆脱冯静结果编了个不着边际的借口，还一副确有其事的样子，冯静也不会这样一直纠缠好吧？

    “那接下来你打算怎么办？”林瑾还以为这次过后任务就能完成了呢，结果冯静还是不依不饶害他任务直到现在还没完成，按照黑猫所说的三天时间，那也只剩下明天最后一天的时间来搞定冯静了。

    “我怎么知道……”吴敏无奈的叹着气，他现在完全是束手无策了，“实在不行就你上吧，冯静说她哪里都比你强，所以你让她认为你比她强就行了。”

    “比如？”林瑾漫不经心的问。

    “比如小说里写的那样，元旦晚会你的节目比她反响好，就算击败她了。”吴敏突然兴奋起来，似乎很想看到冯静和林瑾撕逼的场景，“而且你元旦晚会再穿个女装，让她觉得你比她漂亮多了。”

    “滚。”林瑾毫无兴趣的翻个身面对着墙壁。

    等到元旦晚会的时候，我的任务早就失败了好不好？

    “那就穿女装去她面前晃？”吴敏一想到林瑾女装的样子就感觉有些兴奋，站起身来到林瑾的床头，刚刚那副生无可恋的样子也不知道被他甩到了哪里去，“或者干脆点，直接去跟她对峙来个君子决斗什么的。”

    “神经病吧？”林瑾瞥了一眼站在他床头，刚好露出一个脑袋的吴敏，“你什么时候变成中二病了？还君子决斗，跟她打架吗？”

    “脑袋有问题。”翻了个白眼，林瑾一头趴在了被子中。

    反正任务失败也就只是丢失一样道具而已，万一丢了那个名牌内衣反而还挺好的。只是冯静可能会到处宣扬他是个女人或者是个伪娘的事情，恐怕这件事会被冯静翻来覆去的在班上说事。

    我的一世英名啊~

    吴敏见没法忽悠到林瑾，也没什么办法，径直走去阳台打算上个厕所洗把脸。而此时，林瑾却发现握在手中的手机突然颤动了一下。

    狐疑的抬起头，将手机拿到身前。

    如果是任务之类的颤动应该是比较绵长激烈的，但是这声颤动却很短促，应该是手机QQ或者是短信之类的。

    解开锁屏，发现是一个短信，来信人是个没有备注过的手机号。

    “谁啊？”

    自言自语着，林瑾点开了短信，只是短短的瞥了一眼，脸色立刻就黑了。

    “林瑾，你和吴敏是不会有结果的，你难道以为你以后去变个性就能跟吴敏在一起了吗？吴敏的家人不可能同意你一个变性人跟吴敏结婚的好吗？”

    “这人是有毛病吧？脑袋进水了？”林瑾难以置信自己居然会碰上这么智障的女人，吴敏都跟她解释了两三次了吧？结果这女人居然还是以为他和吴敏有一腿，“而且还到处说我怎样怎样，这女人真的智商有问题吧？”

    林瑾懒得理她，反正任务失败了也只是丢个道具，对他最大的影响就是班上的谣言，可是一开始对谣言还会生气，现在的他倒也想通了。

    反正他除了跟自家宿舍和隔壁宿舍的同学比较熟以外，其他宿舍的同学连名字都认不全，管他那么多呢。况且这种毫无根据的谣言这个学期一过，下学期就没有人会记得起来了。

    手机再一次的颤动，抱着看看风景着女人到底有多傻的心态点开信息继续看。

    “你没我漂亮，没我多才多艺，作为男人也不可能有我贤惠，你主动离开吴敏的话对你我都是一件好事。

    况且你勾引自己的舍友不觉得羞耻吗？不知道兔子不吃窝边草吗？如果你把吴敏让给我，我再帮你介绍几个男人给你挑怎样？”

    林瑾的脸更黑了，他什么时候勾引过吴敏了？还TM介绍几个男人？卧槽！鬼要你介绍好吗？

    吴敏从阳台一回来，一眼就看到林瑾那张黑成碳的脸，好奇的询问道：“怎么了？”

    “冯静的脑袋可能是进水了。”林瑾板着脸，怒气十足的哼了一声，“我觉得我应该找个机会把她打击成傻子才行，不然她太嚣张了。”

    “她说了什么把你气成这样？”吴敏站在林瑾的床头，一脸好奇。

    “咯。”林瑾直接将手机递给了吴敏，浑身气的一阵阵的颤抖，他咬牙切齿的一拳打字啊枕头上，“这家伙就是个神经病！变态！她的智商绝对不超过五十！”
  
  
  
121.新任务。。。

  
    林瑾现在很讨厌很讨厌冯静这个家伙。

    反正至今为止他还未如此的讨厌过一个人，冯静倒是第一个。

    当然，不仅仅是因为冯静对他发短信说了一些很糟糕的话让他感觉极其的生气，主要是第二天上课的时候，他发现几乎大半个班都在讨论他和吴敏是个情侣或者他是个男身女心的事情。

    虽然这些同学不可能只听了冯静一面之词就会确定林瑾和吴敏的关系，可是林瑾现在的长相实在是太女性化了，虽说他如今的脸型并不是很完美，起码并不是那么像个妹子，可问题是皮肤好啊！虽然发型也是男款的，可问题是皮肤好啊！一白遮百丑，于是皮肤洁白滑嫩的林瑾很容易就会被人觉得女性化。

    虽然林瑾自己也是这么认为的，毕竟女装多了，心理居然也有点改变了，原本的他只是觉得自己长的有那么一点点像是女人，如今却已经觉得自己长的贼TM的像女人，况且他还真的当过两周的女人。本来就心虚的他再加上班上同学的议论，瞬间情绪就炸了。

    “吴敏，我决定了！”林瑾冷着脸从教学楼中走出，对着左右护法吴敏分选两人说道，“文轩吴敏，你们帮我收集冯静的情报，我要知道她到底凭什么这么自信！”

    “咋了？”由于一直都是林瑾和吴敏两人的事情，文轩并不是太了解，不过今天上课倒也听见了关于林瑾的议论，可他直到现在还一头雾水。

    “冯静这家伙宣传我谣言！而且越来越过分了！昨天还只是几个女生而已，今天大半班都被她宣传过去了！”林瑾气的一脚踹在一旁的花坛上。

    “这样啊。”文轩点点头，单手摸着他满是胡茬的下巴，对林瑾安慰道，“没事，反正再过一个月就放假了，下个学期回来就没人会记得这件事了。”

    “不要！反正我就是要报复冯静，要把她报复成一个RBQ！看她还敢不敢嚣张。”林瑾嘴巴里念念叨叨着，一个劲的诅咒着冯静，“这种女人活该没有男朋友，活该吴敏不要她！以后肯定是个老处女，一辈子都找不到男朋友。”

    “行了行了，用得着吗？”吴敏耸耸肩，昨天下午他刚和冯静对峙过后他也被气的半死，结果回到宿舍看到个更气的，心情一下子就舒坦了不少。

    “当然用得着！你昨天就该一巴掌过去让她滚蛋。”林瑾哼哼着。

    关于冯静的任务只剩下最后一天的时间了，林瑾倒是想今天之内就把冯静打击报复的生无可恋，可是现在完全无处下手，吴敏这家伙平时看上去还挺威猛的，结果一碰到冯静就被压制的只知道生气。

    “你昨天一巴掌过去打的她怀疑人生不就好了吗？”林瑾不满的扭头看向走在他另一边的吴敏，“结果还闹出这么多事情。”

    “好好好，都是我的错。”吴敏坦然的认错，只是看上去一点也没有悔改的样子，这让林瑾更加不爽了，微微眯着眼对着吴敏的眼睛一个劲的瞪。

    既然吴敏已经确定不靠谱了，那么林瑾如今只能自己亲自撸袖子上阵了，虽说对付一个女人有些不像样，可是毕竟是冯静先搞事的。

    一行人回到了宿舍，刚刚还有说有笑的三人立刻分散到了各自的位置上做各自的事情，文轩依旧是看电影或是玩游戏，吴敏最近喜欢上了韩剧，于是便一屁股坐在电脑前开始看那些白血病患者情情爱爱的故事，而林瑾则满脸不开心的掏出手机坐到了床头。

    林瑾正在思考应该怎么让冯静放弃吴敏，这家伙如今已经死心眼的认为林瑾真的和吴敏搞在一起了，因此她觉得如果把林瑾踹到一旁去，那么吴敏就会跟她在一起。

    原本林瑾认为让吴敏跟她说清楚，并且告诉她他们俩人绝对不可能在一起的话任务就能很简单的完成，结果冯静不亏是冯静，死心眼的简直让人觉得她脑袋是不是出了什么毛病，要么是洗澡的时候进水了要么就是小时候被驴啃了个坑。

    MMP！

    林瑾将鞋子从脚上踢下，直接就着袜子爬上床，仰躺在床上，一脸茫然的望着天花板。

    “冯静好像是……陈鑫雅的舍友吧？”

    林瑾突然想起那天节目考核时自己曾经穿着女装跑到陈鑫雅的宿舍去企图吓陈鑫雅一跳，那时候他毫无准备的看到了一堆香艳的画面，其中就包括了一身三点式内衣的冯静。

    既然陈鑫雅和冯静是一个宿舍，那么找冯静要情报不就好了吗？

    说做就做，林瑾立刻掏出手机解锁，无视了躺在手机桌面上的黑猫桌宠，直接点击到QQ的页面中，找到陈鑫雅的好友，开门见山的对她问：“你宿舍的那个冯静最厉害的是什么？”

    “？”

    陈鑫雅发了个问号过来，估计那头的她完全是一脸懵逼的状态。

    “你是不是跟她吵起来了？最近冯静在宿舍天天说你是个男身女心还跟吴敏谈恋爱什么的。”

    林瑾的嘴角抽了抽，向陈鑫雅解释道：“你看我像是男身女心？冯静想追吴敏，结果吴敏骗她说我和他有一腿什么的，结果冯静追不上吴敏就赖上我了。”

    “是不怎么像……”

    那是必须的好吗？虽然林瑾长相有些女性化也穿过女装还勾搭过汉子，但是他绝对不是一个男身女心！恩！冯静这人就是在无理取闹。

    “所以我现在要报复她，需要她的情报。”林瑾先是自顾自的开心了一会儿，然后立刻想起了正事，“她做什么事情最厉害？我要从头到脚把她打击一个遍。”

    “做什么最厉害？”陈鑫雅继续懵逼，坐在床头的她看了一眼正对面的冯静，急急忙忙的低下头，有种做汉奸既视感的她突然就紧张了起来，“她英语最好啊。”

    “这个就算了，换一个。”林瑾理直气壮的说道，“我不想在学习上打击她。”

    “直接说你是个学渣就行了。”陈鑫雅又想了想，再一次抛出个情报，“她勾搭男人也很厉害的，开学到现在换了三个男朋友了。”

    卧槽！没想到冯静还是这种人！

    可是勾搭汉子我怎么跟她比啊！我是男人好吗？

    林瑾无语的沉默了片刻，发了个崩溃的表情过去。

    “还有啊……”陈鑫雅歪着头继续想。

    “停吧，够了。”林瑾嘴角抽抽的看着手机中弹出的新任务，哭丧着脸怀疑人生。

    为什么我要手贱去问陈鑫雅这种问题啊？！
  
  
  
122.新功能

  
    任务变更！

    由于本猫怀疑你无法独立对抗心机婊！所以本猫决定变更你的任务并且给予你一些帮助。

    同时任务时限+5天。

    任务奖励与惩罚不变。

    林瑾长长的缓了一口气，他还以为这个任务是要他跟冯静比谁更能撩男人呢，吓的他不要不要的，所幸黑猫居然难得的好心了一回，居然还要帮他对付冯静？

    恐怕是因为黑猫觉得他和冯静斗起来的话，会很有意思吧？而如今林瑾被来了个先手开团陷入舆论劣势所以黑猫认为两个心机婊撕逼的不够激烈，所幸来个煽风点火？

    “我只是单纯想帮助你而已！”黑猫似乎看出了林瑾的想法，立刻开口解释，“毕竟你也是女神预备役好吧？怎么能让你被一个蛐蛐心机婊欺负呢！”

    林瑾眉头一皱，这黑猫之前还在任务里说他也是个心机婊来的吧？别以为过了两天她就忘记了。

    其实林瑾并没有觉得自己有多么心机，唯一一次只不过是因为任务实在没有办法完成所以想着去欺骗陈浩的感情而已，后来不也没心机成功么？不过林瑾现在倒还挺庆幸当初被陈浩揭穿了，否则现在陈浩肯定是一脸坠入爱河的表情在他身后当跟屁虫。

    “去APP里查看新功能吧！”黑猫歪着头对林瑾说道，“那个新功能应该会让你对付冯静的时候轻松一点。”

    “是吗？”林瑾怀疑的看着黑猫，但是要求证其实也很简单，便直接点开了APP一眼便看到了和“物品”“倾慕者”“任务”并排着出现了一个“任务帮助”的点击框。

    总觉得这个新功能会像是倾慕者功能一样坑爹，上一次的新功能是好感度吧？结果他直到现在还在接受有关好感度的任务。

    点开任务帮助，发现里面写着一大排对着临时任务的意见或建议，同时还对冯静的已知情报做了整理了分析。

    “这是所有任务都有还是就你指定的任务才有帮助？”林瑾一眼就看出了这个帮助对他能有多大的作用，急忙的对黑猫询问。

    “当然是指定任务啊！不然作者怎么水任务分析的情节？”黑猫说了一句让林瑾不明所以的话，然后转身便趴在地上准备睡觉。

    “你这家伙。”林瑾叹了一声，他有些怀疑黑猫是不是就是传说中要占领地球的喵星人，否则明明只是一个系统程序吧？却异常的人性化。

    他都有些把它当做真正活着的猫了。

    不过这个任务变更后，完全就成了每周任务吧？时限从一开始的三天又加了五天，比一般的每周任务时间给的还多，结果奖励却只是一个口才精通？

    唔，或许奖励还有让自己心情舒畅一些？

    仔细的看着“帮助”中的文字，帮助的第一排写的是任务要求之类的，而第二排开始就是对冯静的目前情报掌握：开学到现在谈了三个男朋友（可能不仅是心机婊还是绿茶婊），英语精通高级（英语成绩比某人好得多），喜欢吴敏（虽然开学到现在谈过了三个男朋友，但是还是喜欢吴敏。）

    括号似乎是黑猫的备注，反正在林瑾看来就是黑猫的吐槽，随便还能黑一下林瑾。

    在下面一段是黑猫对完成任务的办法推荐，一共就两个，反正就是提一些意见让林瑾好完成任务而已。

    第一个是：让冯静看看到底谁撩男人更厉害！以此来打击冯静的自信心！

    你妈嗨，你是智障吗？林瑾嘴角抽抽的翻了个白眼。哪有男人跟女人比撩汉子的？

    而第二个是：既然冯静散布你的谣言，那就以其人之道还治其人之身！你也可以第散布冯静是个绿茶婊的消息啊！以她换男人如同换衣服的行为作为论点，说她其实已经怀孕，说她其实是公交车！说她是校鸡！比如说偷偷拍个照片发在贴吧上然后曝光她的QQ号！

    林瑾看着这一条，眉头一个劲的皱，虽然这样听起来不错，如果真的实行好了或许冯静会被林瑾气的半身不遂。

    而且这样造谣感觉好像有点过分了是吧？

    林瑾歪着头，虽说这样或许会让他觉得很爽，可是这么过分的破坏一个女孩的名誉，好像确实是有点太过了。

    万一冯静其实是个玻璃心，一但他把谣言宣传起来了，冯静这女孩一个想不开直接跳楼自杀什么的呢？

    唔……林瑾暂时否决了“帮助”的第二个提议，看向第三个。

    第三个提议的字数很多，不过总结起来也就一句话，大概的意思是全方面的将冯静引以自豪的东西统统打压一遍，比如说元旦晚会将冯静碾压之类的没什么建设性的提议。

    所以说这个功能果然还是用来坑人的吧？白白让人开心一场结果并没有什么卵用。

    林瑾叹了一口气，将手机丢到了一旁，无神的仰望着天花板。

    黑猫果然没那么好心，这些提议第一个由于他是男的所以无法实施，第二个林瑾心软不忍心，他在黑猫的磨砺下内心强大听到谣言最多只是气一气，冯静这家伙听到那么过分的谣言估计能直接气死，至于第三个是最傻的完全没有建设性。

    而这个功能……里面的提议随随便便跟吴敏讨论一下都能拿得出来好吗？

    “所以应该怎么办呢？”林瑾皱着眉头思考，“要不然就真的牺牲一下自己，跟着吴敏在冯静面前秀秀恩爱？然后谣言的话当然也得报复……”

    “要不然在散布谣言的时候稍微下手轻一点？”林瑾自言自语的从床上坐起来，抱着膝盖，脑袋靠着墙，“然后在元旦晚会上也超过她让她难受一下？”

    “总觉得不靠谱。”林瑾轻叹了一声，将袜子脱下卷成团，从床上探出身子将袜子丢在了床下的桌子上，“而且女装秀恩爱什么的太羞耻了。”

    吴敏一抬头，似乎听到了林瑾的自言自语，他的脸上露出猥琐的笑容：“你想女装跟我秀恩爱？”

    “什么什么？！”文轩跟闻了腥味的猫似的抬起头，他的眼睛亮的发光，“你们俩要去秀恩爱？可以拍照吗！”

    “都滚开！”
  
  
  
123.恋爱了吗~

  
    432宿舍此时所有人都严阵以待着，目光肃穆的看着各自的电脑，等待着林瑾一声令下。

    “林瑾啊，这样对一个妹子会不会不太好？”文轩苦笑了一声，作为一个男人去斗心机什么的实在不是擅长的事情。

    “我觉得挺好的。”林瑾瞥了一眼电脑右下角的时间，和那只黑猫桌宠，“反正就是让冯静难受一下而已，她那家伙可以散布我谣言凭什么我不能散布她的？”

    “那万一她也这么说你呢？”

    文轩一脸不乐意的样子，恐怕他这辈子对待讨厌的人都是冷着脸直接说或者是干脆打一架，从来没有想过去心机别人。

    “让她说，反正贴吧上我们有先手优势。”林瑾撇撇嘴，“现在班上的舆论掰不回来了，那就贴吧！记得我之前说过的内容吗？”

    “我都已经打好了。”文轩看了一眼自己在发帖框中打好的字，嘴角抽搐，总觉得林瑾这家伙怎么越来越恶毒了。

    以前的林瑾好歹是那种看谁不爽直接正面刚的那种人吧？比如说被他挤兑走的朱东。怎么现在居然跟女人似得也开始玩明争暗斗了？

    哦，林瑾本来就是女人来着……

    林瑾这家伙一直都是一副男孩子的豪爽样子，差点让他忘记了这个长相漂亮住在男生宿舍的家伙是个女人。

    “好了时间到！发帖！”

    同一时间，夏软的贴吧出现了三条控诉冯静是个绿茶婊的帖子，三个帖子虽然发帖人不同，但是大意都是和冯静谈恋爱，为她花钱，然后没有一个月就被踹了之类的话。

    然后为了制造话题性，还在结尾留下几个疑问，大概就是问还有没有其他人被冯静这家伙欺骗过感情和金钱什么的。

    而后文轩这个经常玩游戏买了VPN的家伙再换个号在贴子下面跟风留言控诉冯静的恶行，甚至还将冯静的照片发了上去，只不过眼睛那边弄了一排薄薄的马赛克，跟没有似得。

    “好了，这样的话明天那群喜欢上贴吧的应该就差不多都知道了吧？”林瑾满意的点点头，虽然此时帖子刚发出去只有文轩换了VPN的回复，但是他认为这种关于绿茶婊的话题应该很容易让贴吧上的吃瓜群众感兴趣。

    “我们去网上抄个树洞，改编一下发出来，男主就写A，女主就用冯静真名。”林瑾美滋滋的想着冯静第二天那副气急败坏的样子。

    “树洞是什么鬼？”吴敏抬起头一脸疑惑的问。

    “反正就是小故事就行了，网上很多的。”林瑾又瞥了一眼时间，干脆利落的站起身，将挂在衣柜门上的大衣拿下来往身上穿，“唔，我要出去玩了，你们加油，这个任务就交代给你们了！”

    “喂！”吴敏回过头，懵逼的看着林瑾已经迅速的将大衣袜子鞋子统统穿好正在整理衣服的褶皱，“你是不是去跟哪个汉子约会啊？”

    “呸，我要跟汉子约会肯定穿女装的好吧？”林瑾翻了个白眼，低头看一样鞋，发现有些白灰，又跑到了阳台沾湿抹布在鞋子上擦一擦后才满意的朝着前门走，“你们加油啊！我去跟妹子约会了！”

    “神经病。”吴敏翻了个白眼，“你这家伙在男生宿舍呆久了还以为自己真是男的啊？”

    “那可不是，我不是男的是啥？”

    如今已经是晚上八点，说实话林瑾本来是不愿意出来的，毕竟大冬天的，虽然厦门的冬天不算冷，可是晚上的冷风也照样会吹的人头皮发麻。

    双手揣在口袋中，一路来到了学校的操场，这学校也不知道是不是因为太穷的原因，前两个月坏掉的路灯直到现在都没修好，站在操场的入口处往里一看，只能看到一道道模糊的影子在不停的跑动。

    “兔子人呢？”林瑾企图在一堆影子中找出陈诗的身影，可是虽然看到了几个依稀是妹子身材的影子靠近一看却发现并非是陈诗。

    “叫谁兔子呢！”很突兀的，林瑾身后传来了熟悉的软糯的声音。

    “叫你啊。”刚刚的林瑾还因为冯静的事情愁眉不展，如今却笑开了花，仗着自己身高比陈诗高一些，他直接一巴掌按在了陈诗的头上，肆无忌惮的揉了揉。

    “神经病，会长不高的。”陈诗抗拒的将林瑾的手拍了下来，在路灯光下，隐约能看到她嘟着嘴一脸不悦的样子，“我妈说我这么矮就是小时候她喜欢摸我脑袋。”

    “没事，我也矮。”林瑾美滋滋的笑着，虽然说自己矮，但是明显就是再向陈诗炫耀接近一米七的身高，“我跟那些男人比起来还是挺矮的。”

    “跟我比起来就很高了……”陈诗抬着头看着林瑾，或许是因为看谁都要抬头，她倒也没觉得有什么不舒服的地方。

    “今天不是跑步吗？运动运动就会长高了。”林瑾很喜欢自己这幅大男人的模样，即使在外人看来或许他还是个弱受，可是林瑾只要在心里觉得自己很男人就很满足了。

    当了两周的女人加上一周的女仆，林瑾都要怀疑自己的心理是否要出问题了，有时候明显能感觉到自己的思维有些向着女性的方向走，所幸黑猫来了个勾搭妹子的任务，而他又选了个软妹子治愈了自己的心灵。

    总感觉好像真的恋爱了呢！

    林瑾总觉得自己的心跳有些加速，原本有些应付任务所以才想勾搭的陈诗此时在他眼里居然越发觉得漂亮。

    唔，也可能是跑步跑的心跳加快。

    林瑾的体力甚至还不如陈诗这只兔子，一开始还能勉强跟上，可是越到后面却越有些吃力，一圈过后，整个人就软软的蹲在地上怎么也不愿意动了。

    但是看着陈诗跑步也挺好的啊……林瑾抬着头，看着已经跑了第二圈来到他眼前的陈诗，陈诗的黑长直发型跑起步来简直就像是身后拉了一片“流星雨”。

    “你的体力好差啊。”陈诗蹲在了林瑾的身旁，好奇的歪着脑袋看着林瑾，“你明明比我看上去体力好多了。”

    那只是因为长得还有些男人样吧？

    “我们周末要不要出去玩？有个电影想叫我舍友去看可是她们周末都有约了。”虽然才真正认识不过三天，可是陈诗似乎也是个自来熟，也可能是因为觉得林瑾也是个妹子所以不怎么设防，直接双手抱住了林瑾的腰，一个劲的撒娇，“好不好嘛？好不好？”

    林瑾刚想以要排练的理由拒绝，可是被陈诗这么一撒娇，脑袋一热，立刻说道。

    “去！”

    哎呀，感觉我好像真的恋爱了~
  
  
  
124.行，你胸大听你的

  
    第二天，林瑾若无其事的跟着舍友们来到了课程指定的班级，和以往一样坐在最后一排，单手托腮望着前排那些陆续进来的同学。

    “也不知道冯静会被我气成什么样。”林瑾的脸上露出一些笑意，期待着等冯静来班上时那副死了妈似得表情。

    “忘记跟你说了……”吴敏扭头，心虚的对林瑾说道，“我们的帖子……沉了。”

    “哈？”林瑾难以置信的望着吴敏，“你不会顶顶帖子啊？”

    “顶了，然后又沉了。”吴敏耸耸肩，“昨天你回来太迟，本来昨晚就想跟你说的，可是你一回来就去洗澡睡觉了，就没跟你说了。”

    “不是，我们学校贴吧不是没有那么多人吗？怎么沉的这么快？”林瑾持续懵逼。

    “因为你女仆装带了节奏，现在贴吧人挺多的。”吴敏将目光投向走进教室的冯静，“咯，冯静来了。”

    怎么会这样呢？按理来说贴吧上不都是那种喜欢搞事带节奏的家伙吗？为什么帖子连火都没火就沉下去了？

    林瑾抿着嘴，看着得意洋洋的走进教室的冯静，那冯静现在简直是春风得意，这家伙一进来林瑾就听到了关于他的谣言。

    昨天谣言还只是怀疑林瑾是个药娘，怀疑林瑾跟吴敏是一对，结果今天却变成了他已经变性成功而且还把整个宿舍的汉子都勾搭了一遍，夜夜楚歌。

    Mmp哦！

    这冯静真的是越来越过分了！是不是不打一顿就不会消停？

    林瑾微微眯着眼，掏出手机，进入手机的贴吧APP，然后找到了昨天发的帖子。

    “你们两个，贴吧APP，把昨天的改个标题重发一遍。”林瑾有些生气了，总觉得只是说冯静一个月一个男朋友好像真的有些不太给劲，或许还得造一些更加有话题性的谣言。

    “改什么标题？”文轩昨天还挺抗拒这种事情的，可是今天看上去却兴致满满的。

    “改成UC标题，比如说，震惊！什么什么的。”林瑾微微皱眉，思考着什么标题才能让那些贴吧的吃瓜群众点进来，“内容也改一点，把冯静写成公交车！”

    “这样就真的太过了啊。”吴敏怀疑林瑾是不是魔障了，“你干嘛非要跟一个女人计较？”

    “她说我跟你们夜夜楚歌！能忍啊？！”林瑾用力哼了一声，手都被气的在颤抖，“反正我不能忍！”

    “反正过一个月这个学期过了，下学期就不会有人会想起来的。”吴敏想安抚一下林瑾，可是林瑾还是那副咬牙切齿的模样，明显是不想罢休。

    “都是同学干嘛搞的这么僵……”文轩点点头，却一眼看到林瑾朝着他瞪来，立刻改变口风，“但是我觉得舍友被欺负了我们必须得帮忙找回场子，吴敏你这家伙本来强硬一点早就结束了，结果非要闹成现在这样，都怪你。”

    “对！都怪吴敏。”林瑾十分赞同文轩的话，随便抨击吴敏，“还是文轩靠谱，吴敏你这家伙看上去还挺男人的，怎么一跟冯静说话就怂的北在哪都不知道了？”

    “有了，就改：震惊！这个女人一日一夫夜夜楚歌。”文轩突然一拍桌子，对林瑾提议道。

    “还有，震惊！大学居然有这么不知廉耻的女人。”林瑾歪着脑袋一想，立刻就有了第二第三个标题，“震惊！公交车居然长这副模样！”

    “总觉得你们有点过分啊……”吴敏愁眉不展的看着林瑾，“你这样下去真要成冯静那样的心机婊了。”

    “管他呢。”

    反正黑猫都钦定我是心机婊了，

    在课上，昨晚的帖子改了个标题重新上传贴吧，于是乎只是半个小时三个帖子就有了十几个回复，甚至还有人真的以为冯静是个特别随便的人开始向楼主要联系方式。而一小时后，就有人贴出了冯静的个人信息，年龄三围班级和各类的照片，只不过并没有联系方式这种吃瓜群众特别想要的东西。

    原本林瑾还想让文轩去做这种事情的，结果贴吧上居然还真有这种闲的没事做的人。

    所幸没有把冯静的联系方式发出来，不然冯静肯定会被骚扰电话烦的半死。

    林瑾总算满足的点点头，虽然平时他也挺讨厌所谓的UC震惊部标题的，但是没想到意外的好用，怪不得这标题被人诟病了许久可是却愈演愈烈。一开始还只是UC的新闻，现在连各大视频网站都出现了这种标题的视频。

    “坐等发酵，再过一天冯静在街上应该就会被人围观了。”林瑾眯着眼，脸上露出满意的笑容，“然后等周日的元旦晚会再打压她一次！要是还没放弃黑我的话，我就干脆穿女装去她面前跟吴敏秀恩爱！”

    吴敏一脸懵逼：“为什么是跟我？”

    “因为我要帮你解决冯静骚扰你这件事啊！而且你之前不也提过这个想法吗？现在我提出来反而不乐意了？”

    “我那时候只是开玩笑。”吴敏嘴角抽搐的看着林瑾，虽然不得不承认林瑾女装确实很漂亮很吸引人，可是要跟林瑾去秀恩爱就实在太羞耻了。

    “一开始你跟冯静说我是你女朋友，我是女人的时候你也是抱着开玩笑的态度，现在呢？”林瑾黑着脸看着吴敏，“所有的事情都是你闹出来的，现在冯静把目标转向我了，你就打算不管了？”

    “我错了。”吴敏把脑袋往桌上一贴，整张脸都迷茫着生无可恋的表情。

    不过和林瑾扮情侣好像不是很亏啊？

    于是吴敏的脑海里浮现出了林瑾一头黑长直的长发加上粉红色的连衣裙，清纯漂亮的靠在他的身上，完全一副小鸟依人的样子。

    咦~林瑾怎么可能小鸟依人。

    他瞥了一眼一旁的林瑾，看他一脸美滋滋的样子，只觉得林瑾这家伙表情简直像是六月的天，说变就变。刚刚还狰狞的简直像个杀人犯，现在笑的简直像是初恋般。

    不愧是女人。

    “到底来不来？我穿女装是我亏好吗？”林瑾对着吴敏翻了个白眼，“搞得好像你很亏一样，老子女装漂亮的简直跟校花一样好吧？”

    “是是是，你胸大全听你的。”

    林瑾条件反射的低头看了一眼自己平坦的胸部，冷哼了一声，对着吴敏的后脑勺就是一巴掌。
  
  
  
125.约会

  
    贴吧上的谣言并没有那么快的反应到林瑾的班上，即使在学校中已经有一些议论冯静的话出现，可是学校那么大，还暂时没有传到林瑾或者冯静的耳中。

    不过贴吧上的那几个由林瑾带头的帖子倒确实是火了，一天的时间里就有了上百人的回复，虽说比不上那些大贴吧，可是这只是一个学校的贴吧而已。这个贴吧如今最火的也就只是林瑾女仆装的帖子而已，那个帖子如今的回复也只是近千。

    等待着冯静被那些贴吧上的吃瓜群众围攻之前，林瑾倒是总算安分了一些，明明距离冯静散布谣言才三天，可是这三天他就已经听了七八种不同的谣言，一开始还算是有点依据，后来都要没什么边际了，从林瑾夜夜楚歌到林瑾变性成功等等等等，反正他第一次听还挺讨厌的，后来听的时候就没什么感觉了。

    反正都习惯了。

    接下来的日子，林瑾倒也没去在意冯静了，毕竟任务又不是只有冯静这一家，他还得顾及一下兔子好吧？

    每天晚上还得去找陈鑫雅排练，排练过后累得半死再去找兔子陈诗一起跑步，虽说大部分时间林瑾都是跑个一圈多就累瘫在草地上，大概再等兔子跑个两三圈一样累瘫在边上时再仗着自己是“妹子”揩油打闹。

    反正他是第一次跟一个妹子可以玩到这种地步，现在他和陈诗的关系大概已经到了一种不错的好友阶段，接下来就是要让陈诗喜欢上他……越来越有种欺骗人感情的错觉。

    不过，反正以后都要变成女孩子是吧？而且确实挺喜欢陈诗的，应该不算是欺骗感情吧？

    林瑾自我欺骗着自己，却突然发现自己好像对以后会被黑猫变成女人的命运也不是那么排斥了。

    卧槽！好可怕！

    居然被黑猫潜移默化的变成了一个变态？！

    时间过得很快，三天的时间过后，总算是来到了元旦晚会的周日。

    不过晚会的时间是晚上七点，按理来说林瑾白天应该跑去训练调整状态什么的，不过由于答应了陈诗看电影的要求，林瑾一大早就已经穿上了自己最帅气的大衣……

    虽然由于穷他的大衣其实就一件，平时穿一周，周五拿去洗周末躲在宿舍里等着晒干然后周一又要拿出来穿。不过今天这件大衣被林瑾整理的简直像是被熨斗烫过似得平整，穿好衣服后站在衣柜的镜子前，明显觉得自己又帅气了不少。

    “出去约会啊？”吴敏察觉到林瑾一脸喜气的模样，单手托腮侧着脑袋看他，“跟妹子还是跟汉子？”

    “当然是妹子咯！”林瑾美滋滋的往吴敏身前一站再转了个圈，问道，“帅吧？”

    “帅帅帅。”吴敏敷衍的应着，然后把脑袋往桌上一靠，“大好周末不宅在宿舍居然跑出去约会，你背叛了我们单身狗宿舍。”

    “切，说的好像你以前不是这样一样。”林瑾哼哼着，完全没在意吴敏的埋汰，“我家妹子可是贼漂亮，比你前女友漂亮多了。”

    “估计还没你漂亮。”

    吴敏今天起得很早，好像是因为前段时间失眠的实在太过分，昨晚他十点多就已经睡着了，呼噜声打的简直震天动地。而文轩那家伙每逢不断网的周末就能玩游戏玩到凌晨两三点，如今还在床上睡的正香。

    陈诗所在的G栋女生宿舍距离林瑾这个男生宿舍还挺远的，足足走了五分钟才来到宿舍楼下，跟陈诗发了个短信说明自己已经来到了楼下，又等了五分钟，这才看到陈诗宛如兔子似的慌乱的从楼梯跑了下来。

    “那个，不好意思，我睡过头了！”陈诗慌慌张张的跑到了林瑾的身前，喘着大气。

    “唔，看得出来。”

    此时的陈诗看上去凌乱的不行，脸完全是素颜，连平时的爽肤水什么似乎都没有涂，身上的衣服都是胡乱套上去的，看上去皱巴巴的，头发也没有梳理，如果按在别的女生身上肯定乱糟糟的简直像是个女鬼，不过陈诗这副模样却有种蠢萌蠢萌的既视感。

    “我睡过头了……昨晚看韩剧看的太久了。”陈诗用手抓着自己披肩的长发企图能将头发梳理的和往常一样柔顺。

    林瑾的目光温柔似水的看着陈诗，看着陈诗在那整理头发，手也不由自主的攀上她的脑袋，温柔的帮她将头发理顺。

    陈诗的脸有些微红，像兔子似的低着头，眼睛四下到处观望生怕会被人发现这一幕。

    “要不然我还是回去梳头发吧……”陈诗不等林瑾回答，就匆匆的低着头跑进了女生宿舍中。

    唔，感觉陈诗好像对我有点感觉了？

    林瑾微微眯着眼，看着陈诗蹦蹦跳跳跑上楼的背影，嘴上露出了一丝微笑。

    说实话，陈诗这种类型的林瑾原本就蛮喜欢的，高中时期他班上也有一个矮个子看上去萌萌哒的妹子，只不过那个妹子的性格倒是完全和外表不一样，整个是个女汉子，林瑾曾经也想过勾搭，结果反而被那个妹子调戏了……

    唔，所以调戏妹子还真是好久没有体验过了。

    又等了十几分钟，陈诗缓步从楼上走了过来，她的脸上带着一丝温柔的微笑，双手搭在小腹前，看上去端庄的简直像是古代的宫女或是妃子。

    林瑾刚打算搭话，然后就见她脚碰脚将自己绊的一个踉跄差点一头撞在墙上。

    “诶！我以前在酒店当迎宾的时候都不会这样！”兔子抱怨了一声，发现自己的鞋子还掉了一支，蹦蹦跳跳的朝着那个飞出去的鞋子跳。

    “不愧是兔子。”站在一旁看戏的林瑾抱着胸点头，还给陈诗竖了个大拇指，“兔子加油！”

    “你走开！”陈诗总算捡到了自己的鞋子，往脚上一套，张牙舞爪的就朝着林瑾冲了过来，“你站住！”

    “我又不傻！”林瑾转头就跑，一边嬉笑一边回头瞥一眼陈诗，生怕这个呆呆的家伙跑着跑着就跑进了路边的树丛里。

    嗨呀，果然还是勾搭妹子比较好玩！我的大男子风范尽显无疑啊！
  
  
  
126.指导老师

  
    跟陈诗出去玩并没有林瑾想象的那么美好。

    因为陈诗不仅仅打算看电影，还打算买点护肤品衣服什么的，地点当然是万达广场那边，整个学校附近估计也就万达广场是购物圣地了，其他地方基本啥都没有。

    早上十点出发，用滴滴打车叫了一辆出租车花了十五块钱来到万达后，林瑾就处于疲于奔波的状态，一开始还好，陈诗只是买了点零食什么的吃吃吃，而林瑾则一边心疼自己的钱包一边给陈诗付钱。

    帮妹子付钱这种事情，在林瑾眼中是极其具有男子汉气质的行为。然而可惜他比较穷，吃了一通下来两人整整花了他近两百块，而后陈诗买那些几百几千的护肤品的时候看得他眼角直抽抽，嘴巴长了两下，结果就是说不出要帮忙付钱。

    为什么护肤品会这么贵？而且陈诗还只是大学生居然卖这么贵的护肤品。

    不仅仅是护肤品，陈诗买的衣服似乎也是有头有脸的名牌，一件大衣就上千，裤子基本三五百，毛衣什么的倒还便宜一下，两百到五百左右，结果陈诗买了两套衣服就买了近两千。

    完全没法提出帮忙付钱这种话啊。

    于是林瑾就提出了帮忙提袋子这种话，结果就是一整趟逛下来，他的身子被压的简直都快要成了驼背。

    鬼知道陈诗为什么要在冬天买个车载小冰箱？而且这冰箱看上去是挺小的，可是林瑾几乎都用上全力从才能抱得动，所幸陈诗也不是那种呆萌到以为林瑾可以力拔山河，让林瑾帮忙拿了几分钟的小冰箱后便找了个暂存处放着了。

    不过林瑾还是腰酸背痛的差点就瘫软在地上了。

    电影看过，林瑾再请客在万达里的一家大丰收吃了一顿鱼，然后就把他心疼的差点就犯心脏病了，不过却还要在陈诗面前装出一副我很有钱的样子随便再包了回去的路费。

    如果可以的话，林瑾也希望能多玩一段时间，可是陈鑫雅已经早跟他约好下午要训练，到时候还有老师在场帮忙纠正一些唱歌技巧之类的问题。

    一趟出去，吃喝玩乐花了整整四百几乎等同于林瑾一半的月生活费，如果分摊起来的话其实林瑾也就只花了一百多一些，实在是陈诗太能吃了……如果不是林瑾上周打工赚了不少钱的话，恐怕他接下来只能借钱吃饭了。

    “泡妹子果然要很有钱才行……”一脸生无可恋的林瑾坐在宿舍的椅子上，满脸心痛的查看着自己的支付宝，一项一项的明细都看了过去，心疼的他几乎无法呼吸，“一次四百……下周再出去一趟估计又是四百，我打工一周才赚了不到一千……”

    “林瑾又没钱了？”文轩听见了林瑾心痛的嘟囔，脸立刻就笑开了花，“叫我一声老公我借五百，下个月还就行。”

    “能滚多远滚多远。”林瑾随手将桌上的一瓶空水瓶丢在文轩的脑袋上，“鬼才叫你老公！”

    反正今天元旦晚会过后就会有好多好多钱了。

    林瑾收拾收拾心情，站起身，偷偷对自己做了个加油的手势。

    “你要去哪？”吴敏却刚好一眼看了过来，满脸古怪的看着林瑾的手势。

    “去练习。”林瑾装作若无其事的样子走出了宿舍，只是脸上有些燥热，刚走出宿舍，却发现自己穿的却还是拖鞋，愣了一下，又若无其事的走了回去，换了鞋子后才又急匆匆的跑了出去。

    全程看了一遍林瑾犯蠢的样子，吴敏轻笑了一声，对文轩说道：“林瑾这家伙越来越笨了好像。”

    “我只觉得他变得好欺负了。”文轩打了个哈欠，“我再去睡一会儿，晚上还要去看晚会。”

    “你怎么跟猪一样。”

    “我睡得迟好吗？”文轩对他翻了个白眼，“你以为谁都跟你一样十点睡觉睡的跟死猪一样啊？”

    两人日常性斗嘴中，林瑾则穿过了宿舍前的篮球场，一边羡慕的看着那些正在篮球场挥霍汗水的汉子们，一边朝着教学楼的方向走去。

    为什么我就这么矮呢？

    以前小学中学时候的篮球一霸现在却成了个矮子，当初的他个子在班上好歹也是名列前茅，初一时期就已经一米六五了，结果到现在大学了都还没长到一米七。甚至连跑圈都只能跑个一圈，现在的他就算真的还保持着以前的打篮球那种状态，那他的体力也跟不上了。

    还是老老实实的唱歌吧。

    马上就是元旦晚会了，林瑾有些紧张，操场那边已经在搭建元旦晚会用的舞台了，那个舞台从周五开始搭建，如今基本接近完工，一想到他晚上要上到那个舞台，台下一群观众注视着女装的他，就觉得脸上一阵阵泛红。

    虽然性格还算是外向，可是女装上台唱歌还是觉得异常的羞耻啊。

    而且也不知道大师药丸到底能达到什么程度，或许是像是小说中的那样变了个唱歌大师的人格，或许又一次被黑猫坑了。

    由于今天一整天都抱着这种思绪，导致他连跟兔子陈诗一起出去玩都有些心不在焉，因此也就直接用几百字忽略过去了。

    慢悠悠的来到了那间狭小的练习室，林瑾一眼就看到了刚刚来到练习室，正在朝着墙角放挎包的陈鑫雅以及一个身材姣好的体育老师……就是那个当初体育课把林瑾误当做女生，还给林瑾压腿，让林瑾发出杀猪般惨叫的那个女体育老师。

    卧槽！

    自从上次过后林瑾基本都是躲着她的，不过平时男女生体育课也不在一起因此林瑾倒是没有第二次被这个老师抓个正着又去学什么瑜伽。

    即使现在有了个瑜伽初级精通的BUFF，但是林瑾还是不愿意混在一群妹子中上体育课好吧？

    “林瑾？”那个老师一眼就看到了林瑾，甚至还因为上次体育课林瑾给予她深刻的影响而直接记住了他的名字。这个老师一插腰，眉毛一横，对林瑾质问道，“你怎么一直都不来上课？”

    林瑾懵了一下，支支吾吾的不知道该怎么回答。

    “诶？”放好了挎包的陈鑫雅一抬头，左右看看林瑾和体育老师，然后茫然的对体育老师问道，“老师，你不是已经知道林瑾是男的了吗？”

    “陈鑫雅同学，能不能别拆我台？”体育老师对陈鑫雅翻了个白眼，倒也没继续捉弄林瑾。

    “不是啊。”但是林瑾却有意见了，由于被捉弄，林瑾口无遮拦的直接问，“你这个胸大无脑的体育老师为什么会来指导我们节目？”

    “我还兼职了音乐老师，英语老师，舞蹈老师和形体老师。”她抱着胸，低着头蔑视着林瑾，“矮个子是不是很震惊？”

    Mmp哦！不就是比我高个几厘米吗！你才矮个子！
  
  
  
127.针锋相对

  
    在一番并不是很友好的交流过后，体育老师也就开始对林瑾的声乐进行指导。

    “高音上不去低音下不来，你是怎么通过考核的？”老师双手抱着胸，身子靠在墙上，看着林瑾一曲结束，轻哼了一声，“而且我上几次来这里都没见到你人，是觉得这样就很好了吗？”

    如果是其他人对林瑾这么说的话，那么林瑾绝对会虚心接受再对自己没来进行指导表示歉意，但是既然是这个曾经坑了他还在前几分钟准备再坑他一次的体育老师，他就一点好脸色都没有了。

    “高音哪里上不去了？这首歌又没有太多高音的地方，低音不也挺好听的吗？”为了让自己的话更有说服力，林瑾将目光投向陈鑫雅。

    陈鑫雅一见，立刻点头附和：“对啊对啊，林瑾唱的很不错啊。”

    “那是你们不专业，井底之蛙。”老师依旧抱着胸，脸上一点表情都没有，冷的简直像是座冰山，看的林瑾有些犯怂。

    这老师好像不是在开玩笑啊。

    “你的高音太尖锐，低音太沉，两种声音凑起来唱一首歌不觉得违和吗？况且这首歌也不需要你用两种声线。”这个体育老师指导起音乐来倒是有模有样的，“来，听我唱一遍，然后你再想想你唱的哪里有问题。”

    林瑾之前被迫上瑜伽课后曾经刻意的收集过这个老师的资料，只在其他人口中听说这个老师似乎刚刚师范硕士毕业，第二年就来到这个学校来上课了，平时有教大一学生的英语，不过倒还真的没听说过她还是个音乐老师和舞蹈老师。

    但是看上去也挺专业的。

    于是他听完了老师唱完的同一首歌，确实感觉这个老师的水平比他高了不少，正打算听从老师的话进行调整却又猛地听见。

    “我唱完了，所以你来个瑜伽动作让我看看你体育课能不能毕业。”

    “哈？”林瑾差点就条件反射的坐在地上来个瑜伽了，诧异的抬起头，看着这个年轻老师脸上憋着的笑，“老师，你能不能正经一点？现在是音乐课不是体育课好吧？”

    “没事，来一个呗？你回去后有没有偷偷练啊？”这个漂亮的老师将朝着林瑾凑了过来，见到林瑾脸有些微红的退了两步，笑意更浓了，“来吧，又没什么不好意思的，咱们又不是没见过你做瑜伽。”

    “老师，你是不是傻啊。”

    这个老师的年龄比林瑾最多也就大了五六岁，大概也就25到27左右，如果是大学毕业直接参加工作的人肯定不会像是眼前的老师这样喜欢跟学生玩闹，不过这个老师才参加工作一年而已……况且现在也没有外人。

    林瑾轻叹了一口气，觉得自己的瑜伽精通可以拿出来秀一下了。

    走到一旁的墙壁前，他猛地抬起脚，双手抱着小腿将脚往墙上用力的一压，感觉韧带的一点点酸痛感后，他的腿便直接压到了自己的脑袋前。

    “可以了吧？我其实很厉害的。”林瑾耸耸肩，将脚放下，转头瞥向那个老师，一副我很棒棒的表情自满的说道，“你还不一定能有我这种程度呢！”

    “唔……不愧是我的学生，才上一节课就这么厉害了。”这个漂亮老师点点头，开口便是黄段子，“以后床上的姿势肯定很多。”

    “我是男的……”林瑾嘴角抽搐了一下，但只能放稳心态不做计较，谁让她是老师呢。

    “啊？老师你们在说什么？”陈鑫雅还在那练跳舞来着，听到老师说出的不着边际的话顿时懵了一下，“为什么我听不懂啊。”

    “小孩子家家的不用懂，等我半小时，先把林瑾的问题解决了。”

    于是乎在林瑾满足了老师的要求后，她便开始认真的对林瑾进行指导。说起来，林瑾的声乐技巧完全来自黑猫的“中级伪声精通”虽说和声乐有共通点甚至可以说和声乐基本没差，反正什么胸腔共鸣口腔共鸣这种技巧都一样。

    但是林瑾得到的毕竟只是知识，训练了一段时间后可以简单的运用所谓的精通，但是并没有发挥到极致。

    在老师半小时的指导过后，林瑾感觉自己的御姐音明显更加性感了，用那御姐音说话简直像是在勾引男人似得。

    总觉得这个老师好像指导的方向出错了啊。

    “你们自己练练吧，晚上六点记得提前穿好演出服到操场那边。”老师留下这句话后，匆匆的跑到了另一个教室去指导学生。

    训练只坚持了两个小时，为了能让喉咙放松下来，两小时后林瑾和陈鑫雅便离开训练室各回各家各找各妈了。

    然后在回去的路上，林瑾撞见了朝着教学楼走来的冯静。

    冯静此时的脸色很差，她带了个口罩，脑袋上还套着一个保暖的针织帽子，脸都被遮的只能看见眼睛周遭的一小片。

    “哟，冯静好啊。”由于已经在贴吧布局好了，林瑾现在对冯静的态度简直好的不得了，“最近怎么样？和吴敏还有进展吗？”

    “碧池！心机婊！”冯静黑着脸对林瑾开口就骂。

    “我咋了？”林瑾的表情明显懵了一下，随后就笑了起来，“干嘛见面就骂人？新时代的大学生不是你这样的。”

    “贴吧上的东西绝对是你写的！”冯静的语气里饱含着愤怒以及一些哭腔，她的眼圈还有些微红，明显是刚刚哭过的样子，“我不就是跟你抢男人吗！有必要这么过分吗！”

    什么叫跟我抢男人啊，我什么时候跟你抢过男人了？

    林瑾嘴角抽了一下，见到冯静这幅刚哭过的模样心情舒畅的他只是以获胜者的姿态耸耸肩，然后还一本正经满脸真挚的给冯静解释：“我跟吴敏只是舍友，而且贴吧上的东西真的不是我写的。”

    “真的？”冯静迟疑了一下，对林瑾问。

    “对啊。”林瑾毫不犹豫的点头，“都是在网上抄的，绝对不是我写的。”

    “你去死吧！碧池！死人妖！”冯静揪下头上的针织帽对林瑾砸了过去，低着头匆匆的跑到了远方。

    你才死人妖！

    这个词简直直击林瑾的内心，自从被黑猫骚扰后，林瑾最厌恶的就是“人妖”这个词，更厌恶被人骂“死人妖”。

    林瑾原本还对哭泣的冯静抱了一点兔死狐悲的态度，还觉得对冯静是否有些太过分了，结果现在却觉得这家伙完全是罪有应得。

    “让你嘴臭！”林瑾对着冯静的背影冷笑了一声，转身便走。
  
  
  
128.晚会前

  
    和冯静的偶遇并没有影响林瑾的心情，虽然那句“死人妖”确实被打击的深入骨髓，但是一想到冯静是气急败坏的骂出来的就觉得心中异常的痛快。

    让你散布谣言！现在被我反杀了吧？哦吼吼~

    美滋滋的回到了宿舍，林瑾的身子一摇一摇的坐在了椅子上，明显心情好的不得了。

    “现在三点多，才能休息两个小时。”林瑾看了一眼手机上的时间，同时发现打击冯静这个心机婊的任务也就没有完成，“看样子冯静这家伙还是不死心啊。”

    “林瑾，我们的帖子火了。”吴敏侧坐在椅子上对林瑾说道，“冯静也火了。”

    “会不会有点太过分了点？”吴敏迟疑了一下，对林瑾问，“感觉我们对一个女孩子这么做好像真的有点过分了。”

    “是吗？那只能怪她找错了对手。”林瑾仰着头，打击冯静的那种快感让他舒爽的不行，因此整个人的心情都变了一副样，“我刚刚见她她还骂我呢！完全没有一点点后悔的样子！”

    “而且！”林瑾突然就正经了起来，眼睛微微眯着，神情严肃的看着吴敏，“如果你一开始搞事情的时候早点对冯静说点狠话，或者上一次在操场直接一巴掌过去的话，事情也不会发展到现在这种地步。”

    “好吧，我错了。”吴敏抱头表示投降。

    确实，如果不是吴敏搞事非要跟冯静说什么林瑾是妹子，他和林瑾是情侣这种话，后来还迟迟没有解释清楚，否则事情也不会发展成两个心机婊的斗争了。

    “好了！我去睡觉，你慢慢玩电脑吧。”

    为了让自己晚上的表演能更有精神，同时由于训练了两个小时精神紧绷的有些累人，林瑾脱了一身的衣服剩下里面的内衬，麻利的爬上床。

    这个学校的活动似乎挺多的，林瑾九月份来到这所学校，直到如今一月一号，也才三个月，却已经经历了三四次的学校活动了，其中有系篮球比赛，十佳歌手预选赛，系LOL游戏大赛，还有一次在社团招新时举办的跳蚤市场。

    每一个活动似乎都有一个赞助商，依稀记得上次的十佳歌手预选赛赞助商是食堂一楼的湘菜馆，一般来说赞助的都是奖金啊什么的。

    也不知道这次元旦晚会的赞助商会不会把节目第一名的奖金提高，林瑾可是冲着第一名去的！

    傍晚六点，早早醒来的林瑾已经雷厉风行的带着女装跑去元旦晚会的舞台那边准备节目了，而吴敏和文轩两人也早早的叫了外卖吃完准备去看节目。

    不过元旦晚会要到晚上七点才开始，他们现在过去也就只是打算看看林瑾女装的模样而已。

    “喂！你们打不打算去看啊？”蔡建来从后门走了进来，却发现他还是一身睡衣，而宿舍内的两人早已经准备就绪要出发了，“这么早？”

    “早点过去，在后台可以看林瑾女装。”文轩毫不犹豫的就把这次准备女装的表演的林瑾出卖。

    “林瑾要女装？！”

    作为林瑾的第一名倾慕者，蔡建来可是一直都将林瑾看待做女性，虽说林瑾平时确实挺汉子的，可是长的漂亮啊！他早就在脑海里模拟了无数次林瑾女装的样子好吧？这次总算能见到真人了。

    于是乎，为了能把更多人带去分享林瑾的女装，蔡建来这家伙跑回自己的宿舍，大肆帮林瑾做宣传。

    “林鑫！林鑫！你老婆终于要女装了！还不去看？”

    正打算打游戏，完全没想去看晚会的林鑫眼睛一亮，立刻将已经进入的游戏退出：“去！干嘛不去！”

    “什么？林瑾要女装？”萧凌一愣，刚洗过头打算等七点去看节目的他此时由于发际线和湿漉漉的头发的原因，让他看上去头发稀疏的简直像个不得志的大叔，“等我一下，我吹个头发一起去。”

    唯一对林瑾女装表示不感兴趣的舍长潘哲倒是稳稳的坐在他的那张沙发椅上，嗤笑了一声，说道：“斗鱼有直播好吗？干嘛一定要去现场看？”

    “神经病，七点才开始。”林鑫倒也没打算将胖宅舍长带出去，毕竟那家伙实在是胖的过分，加上又宅，那身二次元动漫印花的衣服带出去简直丢人。

    于是乎，两个宿舍，五个人浩浩荡荡的朝着操场的位置走出，冬天，才六点多的傍晚就已经暗的好似深夜，学校的路灯统统开启将整个学校照的好似白天，只剩下操场一片昏暗。

    不过昏暗的操场如今也挂上了元旦用的小灯泡，由于晚会还没开启，因此灯泡也只开了小半，在一片的昏沉中，操场边上的主席台已经被改造成了一个硕大的舞台，此时操场上已经人头涌动，不少人围聚坐在操场上头对头的玩着手机游戏。

    “人好多，明明还没那么快开始。”文轩左顾右盼着企图找到同班同学，不过找了半天却也没发现其他认识的人，只能带着一群吃瓜群众们找了个空地坐下。

    “不是说去找林瑾？”蔡建来应该是这群人中最想见到林瑾女装的一个了，坐在操场上的他按耐不住自己狂躁不以的心，不停的抖着腿。

    “这么想看林瑾女装啊？”

    文轩瞥了他一眼，然后耸耸肩：“可是我不知道后台在哪里。”

    正当他们在讨论林瑾的女装时，无所事事的吴敏却猛然发现从操场入口处进来一个熟悉的身影，他楞了一下，伸手拽了一下文轩的外套，问道：“你们那人像不像林瑾？”

    一群人顺着吴敏的视线望去，发现那个身影在路灯光下显得有些朦胧，不过虽然看不清样貌，却能明显看到那个妹子姣好瘦削的身材。那个妹子似乎是来找朋友的，此时抱着肚子站在路灯下，茫然的左顾右盼着。

    “穿的像是林瑾的衣服。”文轩和吴敏曾经见过林瑾的女装，因此倒是认出了那个妹子的外套是那件林瑾的女装，只不过因为太远所以看不清。

    “过去看看。”文轩率先站起身，带着一干人朝着那个妹子走去。

    “林瑾？”和林瑾最熟悉的吴敏第一个确认了妹子的身份，他加快了脚步靠上去，站在了林瑾的身前，“你还化妆了？”

    林瑾抬起头，由于早就被见过女装，他倒是一脸无所谓的看着吴敏，然后又一眼看到了吴敏身后跟着的四个大男人，脸瞬间就变得通红。

    卧槽！怎么隔壁宿舍的也跑过来看热闹了！
  
  
  
129.怼你丫的

  
    手足无措的林瑾一脸茫然的看了一眼吴敏，再看看文轩，最后将目光看向那群隔壁宿舍的三个变态。

    不，其实林瑾觉得现在自己更像是变态一些，正常人是不会穿着女装和假发，一身女孩子打扮的样子出现在自己的同学面前。

    “不是……他们……”虽然穿着女装按理来说林瑾应该用他的御姐音，可是惊讶下的他直接就把御姐音抛在了脑后，懵逼的用手指着吴敏身后的那三人，“他们怎么也来了？”

    “看你女装啊！”林鑫借着自己经常带林瑾打游戏和他关系不错，腆着脸凑了上来，“你女装这么漂亮怎么不早点女装给我们看看？”

    “滚一旁去！”林瑾嫌弃的摆着手退了两步，“闲的没事干给你们看女装干嘛？”

    “不用林瑾女装就知道他女装很漂亮了。”蔡建来盯着林瑾的胸部，若有所思的点点头，对林瑾的女装提出意见道，“林瑾，你应该弄两个苹果装胸的，不然看上去太平了一点。”

    “不用苹果，有胸垫的，还有假胸。”萧凌一副我很懂的样子用手摩挲着自己的下巴胡子。

    “啧啧，林鑫你赚翻了啊，随便找了个老婆居然这么漂亮。”蔡建来有些后悔以前为什么因为林瑾和林鑫两人经常串门而说他们是夫妻，早知道林瑾女装居然会漂亮到这种程度的话，那他早就跑去勾搭了。

    勾搭男的好像有些不太对劲？

    “有毛病，我这是化了妆的。”林瑾用看一群傻逼的眼神看着眼前的五人，叹了一口气。

    他摸了摸自己脸上薄薄的BB霜，由于他的皮肤本来就不错，因此除了BB霜之外脸上并没有过多的涂上其他的东西，只是嘴上涂了唇膏还被体育老师弄了个双眼皮和淡淡的眼影，整个人看上去更加御姐也更加显得魅惑了一些。

    只能庆幸他的女装没有那种比较暴露的，否则这种妆容走在街上可能真的会有心怀不轨的人企图对他做奇怪的事情。

    “陈鑫雅来了，我跟她去后台了。”林瑾冷着脸瞥了眼前的五个同学后，心中不停的哀叹着，只能抱着最坏不过如此的想法暂时将他们放在一旁。

    “去吧去吧，你的节目是第几个？”

    “不知道，滚。”

    后台其实就是操场主席台的后面，有几块一人高的木板进行遮掩，在陈鑫雅的带领下，林瑾也来到了这简易的木板房中，然后便看到了坐在里面给自己化妆的冯静。

    体育老师帮忙化妆是林瑾和陈鑫雅的优待，他们俩人早就已经准备来后台等待休息了，结果却被那个各项全能的体育老师喊了过去说是要帮他们化个妆，否则上台会丢她的脸什么的。

    结果林瑾就被花了一脸奇奇怪怪的东西，而陈鑫雅倒还好，只是被用一种不知道叫什么的粉末加上了脸上的阴影，还被弄了个很明显的双眼皮。

    “那个老师简直有病。”林瑾叹着气对陈鑫雅抱怨，只是目光一直停留在不远处的冯静身上，“闲的没事干非要给我化妆，还花的人不人鬼不鬼的。”

    “挺好看的啊。”陈鑫雅自恋的拿着手机不停的自拍自己，“我从小到大还没化过几次妆呢，那个老师花的挺好的啊。”

    “完全不觉得。”林瑾总觉得自己化过妆后好像整个人都不像是自己了，否则也不会抗拒。

    “再过半个小时就开始了。”陈鑫雅放下手机，脸上带着轻松的笑容，“幸好我以前有参加过类似的晚会，不是太紧张，你呢？”

    “我？紧张的快炸了好吗？”林瑾浑身僵硬的伸出手递向陈鑫雅，那只手冰凉刺骨还不停的在颤抖，“我第一次上台……还是女装。”

    如果陈鑫雅不问的话他还没觉得紧张，因为还有半个小时才开始，但是陈鑫雅一问，他就紧张到快炸了。

    或许是听到了舍友的声音，冯静转过头，很诧异的发现了陈鑫雅的身影，她站起身想要跟陈鑫雅搭个话，却发现坐在陈鑫雅前面的那个妹子实在是有些眼熟。

    眼熟到想生死活剥的那种。

    “林瑾？”冯静一脸懵逼的问。

    “干嘛？”林瑾抬起头，这个心机婊直视着这个下午刚被他嘲讽过的另一个心机婊，脸上露出了温和的笑容，“你也在啊？不好意思，你长的太丑我没注意到你。”

    “我也才看到你，没想到你这变态还真的穿女装了啊？准备这样上台表演？”冯静大步走上前，双手插着腰，眼睛眯着和林瑾对视，“你是打算在台上跳脱衣舞吗？”

    “诶？”站在一旁的陈鑫雅慌乱的看着他们俩针锋相对，完全不知道该怎么劝，因为她连发生了什么都没弄清楚。

    “那不是你要上台跳的舞吗？我不能抢了你的节目。”林瑾肆无忌惮的扫了一眼冯静身上的短袖短裤，“穿得这么少，准备在长征主题的晚会上做什么奇怪的事情呢？”

    “总比你个跳脱衣舞的人妖好吧？”

    林瑾的太阳穴跳了跳，手掌紧握着揣在口袋中。这家伙不仅仅一次说他是人妖，这种话完全触及到了林瑾的底线，如果不是眼前的是个女人，而且如今大庭广众下打人绝对会被制止还会因为先出手而被学校责罚，否则以他的暴脾气哪管得上什么男女，早就操起凳子对冯静的脸来上十几下了。

    “别吵啦！”陈鑫雅推开了冯静，又将林瑾推远了一些，恼怒的瞪着他们俩，大声的喊道，“有什么事情干嘛非要在这里吵！”

    冯静瞥了一眼周遭人的目光，哼了一声：“你的节目肯定被我的节目按着打。”

    “那没事，你那卖肉的节目我当然比不上，是吧？公交车？”

    林瑾见冯静暴怒，轻笑了一声便退出了这简易的休息室。

    如果不是刚刚看了一眼贴吧的话，那林瑾还真的不知道冯静居然在贴吧上已经被誉为了“公交车”，吧友的脑补能力简直强大的令人窒息。

    不过如果不是刚好看见的话，那林瑾还真想不出什么恶毒的话气冯静。
  
  
  
生病快死了，明天请假

  
    吃烧烤吃坏了肚子加发烧。肚子疼，头疼，恶心，干呕......各种debuff附身，感觉得了大姨妈。

    已经快死了，明天请假，后天三更，如果后天没三更，就说明已经进医院了。

    ——躺床上呻吟了一整天的秋千

《变身之女神养成计划》生病快死了，明天请假 




  
  
  
130.保质期过了？

  
    晚会开始了，装饰的灯光逐一亮起，一男一女两个俊秀的学生主持走上台，对着台下坐在操场上的观众们说着晚会的开场白。

    站在舞台后方的林瑾将自己靠在了操场的围墙上，他一边侧耳听着舞台上的声音，偶尔扫一眼身边，看着那些密密麻麻的演出人员将后台挤得满满当当的。

    似乎所有演出人员中最不专业的就是林瑾两人了，其他人的演出服都是一些复古的军装啊什么的，而林瑾却是一身及其现代化的黑衣服，而陈鑫雅也和林瑾相差无几，她穿了一身的白色连衣裙，此时冻得浑身都在哆嗦。

    “紧张吗？”陈鑫雅哆嗦着站在林瑾的身边，她双手抱着胳膊，一个劲的跺脚，却还关心的对林瑾说道，“这么黑，台下的人看不清的，你上台后就当做是彩排就行了。”

    “怎么可能看不清。”和冯静吵过一架后林瑾心中的紧张其实已经淡了不少，可是当晚会开始的时候，还是止不住的紧张，紧张到手脚都有些不听使唤。

    “把他们当成萝卜就行了啊，反正他们说什么你也听不见。”有着演出经验的陈鑫雅努力的想要帮林瑾消除紧张感，“上台之前深呼吸，多来几次就会舒服很多的，演出的时候不要看台下。”

    林瑾点点头，然后听到了舞台那边一阵的欢呼声，听着响起的音乐，得知是第一场节目开始了。

    昨天的彩排他和陈鑫雅被安排在了第三个节目，现在的他距离上台估计最多不会超过十五分钟了。

    于是林瑾就更紧张了，一想到距离上台越来越近，他就愈发觉得手脚发软。

    “快到我们了。”陈鑫雅冰凉的手握住了林瑾的手背，轻轻摩挲着，她对明显脸上带着慌张的林瑾安慰道，“没事的，就当做彩排就好了，彩排的时候老师们说我们节目很不错的，不要太担心。”

    林瑾也不知道自己为什么会这么紧张，按理来说以他的性格不应该会如此，哪怕是紧张也不会到需要妹子来安抚的地步，只能对着陈鑫雅点头，然后像是行尸走肉一样被拉到了舞台的边上，随时等待着上台。

    元旦晚会前几个节目都是个人申报的节目，因此水平并不是很高，台上的第一个节目结束后，在台下观众稀稀拉拉的几个掌声下，那个表演诗朗诵的同学脸色通红的从台上走了下来，然后匆匆的披上一件外套，跑到操场去寻找自己的同学。

    林瑾有些担心自己的节目过后也是这种稀碎的掌声，他将目光投向观众所在的操场草坪上，发现了三台摄像机左中右各一台正在对着台上进行拍摄。

    “好像真的有直播。”林瑾嘴角抽了抽，原本就紧张的他现在更是浑身发抖。

    “据说在斗鱼直播，我看看。”陈鑫雅直接在手机上下载了一个斗鱼APP，然后花了五分钟的时间找到了学校元旦晚会的直播，此时直播上也就几千人，但是弹幕却多的不行，大部分都是在诟病刚刚的节目太过无聊。

    “真有直播啊……”

    明明只是一所大专，却还搞直播这种东西丢人现眼……

    “有请下一个节目的表演人员上台表演！欢迎林瑾以及陈鑫雅！”

    听着台上主持的声音，林瑾又感觉手被拽了一下，这才猛地晃过神：“不是才第二个节目吗？”

    “你发呆了。”陈鑫雅无奈的笑了一声，“该我们上台了，别太紧张。”

    “恩。”

    林瑾低着头，一边玩手机一边跟在陈鑫雅的身后准备走上舞台，手指在手机中点了几下，口袋中却突然出现了一样异物，他瞥了一眼四周，急急忙忙的将口袋中的药丸丢进了嘴中。

    妈的，总觉得好尴尬啊！第一次上台居然就要被直播出去给网络上的群众看，而且台下的人……林瑾刚走上台的时候主持人都还未走，他急急忙忙的看了一眼台下，发现观众那边虽然没有路灯什么的，但是各种手机的灯光却也将观众们照的通明，同时他还看到了最少十几个的同班同学正围坐在一起。

    “林瑾！林瑾！林瑾！”

    很突然的，那十几人中突然蹦出了一个文轩，他一边蹦跶着一边大喊着为林瑾声援，然后觉得一个人喊有些太尴尬，又把地上的吴敏林鑫蔡建来等等一群同学拉了起来。

    “1！2！3！”文轩举着手高呼。

    “林瑾加油！”那十几名同学齐齐的呼喊道。

    Mmp！这又不是什么比赛，这只是一个元旦晚会好吗……

    林瑾嘴角抽搐的看着那些同学，懵的简直像是刚被门夹了一下脑袋。他的脸因为这声援涨的通红，甚至红到了耳根，双手由于紧张甚至不知道应该怎么放才好，只能揣在口袋中。他目光闪烁的看着台下，看着那些起哄的同学，只觉得自己绝对是交错了朋友。

    “1！2！3！”

    “陈鑫雅加油！”

    这一声不仅仅是那是十几个同班男生的声援了，班上那仅有的十几个女生也不知道何时突然开始起哄。

    “一群神经病……”陈鑫雅本来还能看林瑾那副尴尬到脸颊涨红的神色，结果现在轮到她自己脸色也是涨红的不行。

    两个主持人还在那自顾自的给观众们介绍节目，而林瑾和陈鑫雅站在舞台的角落阴影中尴尬的跟观众打着招呼。

    不是说大师药丸吃了以后会很厉害吗？可是为什么好像只是吃了个糖豆？

    林瑾眼睁睁的看着主持人的话即将说完，却依旧没有感觉身体中有什么异样。

    黑猫不会给了我一个伪劣品吧？或者是保质期过了？怎么吃了一点感觉都没有？

    林瑾怂的厉害，本来他就是打算上台表演时用大师药丸来撑场面的，他自己虽然在训练，可是却压根没想过别的事情。

    在一堆开场白过后，男主持人高举着左手，高声说道。

    “现在！有请林瑾陈鑫雅为各位演唱《风雨玫瑰铿锵彩虹》！鼓掌支持！”
  
  
  
131.风雨彩虹，铿锵玫瑰

  
    林瑾平时绝对是那种厚脸皮的家伙，虽然说也同样会因为羞耻什么的而脸红，但是基本不会到那种手脚颤抖话都说的不利索的程度。

    然而今天他总算见识到了自己话都说不利索的样子了。

    走到舞台中间，陈鑫雅很自觉地站在了林瑾身后大概两米的位置，身体微微弯曲，做出舞蹈的起手姿势，而林瑾则双手紧紧握着话筒，由于紧张，他甚至觉得自己的力道大的都要将话筒握碎。

    好慌好慌！

    林瑾眼睛极力的睁大，看着台下那群鼓掌结束已经渐渐安静下来的学生，看着文轩高高站着不停的给他加油欢呼。

    “林瑾加油！加油！你是最棒的！”文轩好像完全融入了晚会的氛围，举着开了手电筒的手机又蹦又跳的，简直像是参加了明星演唱会的小迷妹。

    还没开始唱呢，有什么好欢呼的。

    平时的文轩对林瑾总是毒舌，或是自己做自己的事情对他爱理不理的，可是林瑾却想不到在晚会的时候对他加油最多的居然是他。吴敏那家伙虽然平时跟他的关系不错，可是那家伙却稍微有些内向，不像是文轩那样根本不在乎外人的目光。

    林瑾本来想趁着伴乐响起之前说几句暖场的话，就像是那些演唱会的明星一样，可是他现在哆嗦的话都已经说不清楚了，整个人都处于半懵逼状态。

    伴乐响起了。

    台上的灯光聚焦在了陈鑫雅的身上，一席白色连衣裙的陈鑫雅就像个纯洁的仙女，轻轻低头鞠躬，然后开始翩翩起舞，灯光特效加上陈鑫雅那柔美的舞姿瞬间便让台下的观众们响起了阵阵的掌声。

    当然，也有可能是单纯的只是给陈鑫雅一个鼓励。

    “感觉林瑾很紧张啊。”吴敏微微皱着眉，有些担心的拉了拉站着的，一直欢呼的文轩，“你别给他加压力了，你看他现在腿都在抖。”

    “是吗？”文轩仔细的观察了一下台上的林瑾，发现林瑾果真已经紧张的几乎说不出话，顿时闭上嘴，一屁股坐在草地上，“别唱坏了，那样很丢人。”

    蔡建来这个隐藏的很深的死基佬将目光紧紧的锁在林瑾的身上，双手紧紧的握拳，好像比林瑾都要来的紧张。

    冯静站在舞台的一侧，抱着胸，目光冷淡的看着台上的林瑾，脑袋中一遍遍回想起林瑾散布的谣言，咬牙切齿的她甚至想要切断音响的电源线搞个大新闻恶心一下林瑾，可是毕竟是学校及其重视的晚会，哪怕她可以为了抢汉子做出一系列恶心林瑾的事情却怎么也做不出切断电源线这种事。

    要是被发现了起码也是一个通告批评。

    伴奏响起了二十秒，该是林瑾发声唱歌的时候了。

    可是林瑾的喉咙干涩嘶哑，太过紧张的他甚至觉得喉结都被卡在了一个位置动弹不得，极力的想要让自己出声，却始终只能干哑的发出一点丝丝的声音。

    简直就像是哑巴了一样。

    陈鑫雅发现了林瑾的问题，有些慌张的走上前，抓住林瑾僵硬的手，将话筒朝着她自己的嘴边拉，选择性的遗忘了这首歌的第一句话，直接从第二句开始唱起。

    “想想明天又是日晒风吹，再苦再累，无惧无畏~”

    她将双手紧紧握住了林瑾的手掌，手上淡淡的微凉让林瑾猛地恍过了神，张开嘶哑的喉咙，接着陈鑫雅唱的句子，继续唱道。

    “身上的痛，让我难以入睡，脚下的路，还有更多的累~追逐梦想总是百转千回，无怨无悔，从容面对！”

    “林瑾状态好差。”吴敏皱着眉头，他和文轩是第一批林瑾的听众，一听就知道此时的林瑾压根就不在状态。

    “林瑾的声音不好听啊，太哑了，感觉像太监音。”林鑫倒是第一次听林瑾的歌，只觉得节奏不错，却觉得林瑾的女生有些奇怪。

    文轩焦急的抖着腿，想要给林瑾加油，可是看着林瑾现在的状态却不敢发声，生怕被林瑾听到后他会更加的紧张。

    唱了一个长句，林瑾突然觉得心脏似乎跳动的越来越快，在唱歌的过程中，原本冰凉的身体愈发的发烫，喉咙有种莫名的发痒，紧握着话筒的手也开始放松了下来。

    他闭上了眼睛，脑海渐渐的一片空白，在歌曲间隙的几秒内，他的身体迅速的开始放轻松，喉咙也愈发的难耐，感觉自己一开口就会唱出极其优美的歌声。

    “风雨彩虹，铿锵玫瑰。再多忧伤再多痛苦自己去背~风雨彩虹，铿锵玫瑰，纵横四海笑傲天涯永不后退！”

    感觉……突然就不紧张了。

    林瑾空白的脑袋中猛地出现了这个想法，他睁开眼，低头看着手中的话筒。

    刚刚那一句起码唱出了林瑾自己的水平，可是喉咙却依旧瘙痒难耐，一种极其想要发泄的情绪在歌曲的间隙中渐渐的聚拢到了心脏的位置。

    这是大师药丸的效果？林瑾轻轻抿着嘴，以前的时候，他就算唱的再怎么投入也不会唱出如今这种深切想要表达的情绪。

    听着伴奏即将来到下一句，林瑾再一次的闭眼，脑袋莫名的开始放空，随着伴奏的进行，林瑾不由自主的唱出了下一句。

    “思绪飘飞，到这梦想去追，我行我素，做人要敢作敢为，人生苦短那人半途而废，不起不累，无惧无畏~桃李争辉飒爽英姿斗艳，成功失败总是欢乐伤悲，红颜娇媚承受雨打风吹，拔剑杨眉~豪情快慰~！”

    台下一片片的鼓掌并没有影响到林瑾的发挥，他更加的沉寂在这首音乐中。由于是长征主题，他的脑海中逐渐出现了长征万里，军队爬雪山过草地的经典场景，他仿佛身临其境，仿佛成为了军队中的一员，随着他们走过曼曼的雪山，陪着他们吃树皮草根……

    “风雨彩虹，铿锵玫瑰！芳心似水激情如火梦想鼎沸~风雨彩虹……”

    原本还算平淡的歌曲加入了林瑾激昂澎湃的感情变得更加激烈了，他心脏中宛如燃烧着火焰那火焰跟随着节奏不停的跳动，那激烈高昂的歌声刺激的他热血沸腾。大冬天的，冷风吹着，林瑾却一点也感受不到寒冷。

    当一曲结束，意犹未尽的林瑾闭上了嘴，喉咙上的瘙痒已经通过唱歌发泄不见了踪影，他深呼吸着，抬起头，看向台下一个个站起身朝着他注视的观众。

    “怎么……一点声音都没有？”

    林瑾愣了一下。

    就算唱得不好好歹也来点鼓励的掌声吧？用得着这么冷淡吗？你们好歹也是新世纪的高素质大学生好吧？掌声呢？

    “我是不是唱得不好？不应该吧，我感觉还不错啊。”林瑾转过头，看向走到他并肩位置的陈鑫雅，却发现她的眼角居然落着几滴液体。

    “下雨了？”

    他继续一脸懵逼。
  
  
  
132.超水平！

  
    “我……唱得不好吗？”

    林瑾有些惊慌，刚刚的他明显陷入了大师药丸的药效中，整个人不受控制的跟着节奏轻轻摇摆唱歌，可是他自己却没法听清他唱的到底怎么样。

    “很好啊。”陈鑫雅淡淡的微笑着，用手撇去脸上的几滴泪水，然后按住林瑾的背，跟着她一起对着台下的观众鞠了一个躬，然后急急忙忙的拽着林瑾的手走下台。

    随后，宛如暴雨般的掌声突然席卷了整个操场，吓得正打算下台的林瑾差点脚一抖就直接成了滚地葫芦。

    林瑾一脸懵逼的将目光投向操场的观众，发现大半的观众居然都已经站起了身，一边欢呼一边对着舞台不停的鼓掌。

    懵逼的脸总算换上了笑容，林瑾提着的心这才得以放下，长长的松了一口气，跟着陈鑫雅走到了舞台的后方，也不嫌弃地板脏，一屁股就坐了下去。

    “好累啊……”林瑾生无可恋的将脑袋靠在了操场的围墙上。

    刚刚唱歌的时候还没有什么感觉，可是现在下台一放松，积压的疲惫瞬间就蔓延了全身，让他连举个手都觉得艰难，他的喉咙现在也干哑疼痛的不行，刚刚的演唱对喉咙的负荷极高，反正林瑾是头一次一首歌过后喉咙就已经哑的快说不出话了。

    “超水平发挥呢。”陈鑫雅将双手背在身后蹲在林瑾的身前，“你听操场上的声音，他们都好激动。”

    “你不也挺激动的。”林瑾轻笑了一声，说了几个字就觉得喉咙难受的不行，只能摆了摆手，对着喉咙指了一下。

    “一起去班上吧，跟他们一起看节目？”陈鑫雅点头表示明白林瑾的意思，然后不等林瑾回答就直接拽住了他的手。

    说起来，陈鑫雅怎么对我越来越亲密了？

    林瑾被动的被拖着走，脑袋里想着稀奇古怪的东西。

    陈鑫雅不会喜欢我吧？如果她喜欢我的话，那么她是把我当做男的还是女的？

    就这段时间的相处下来，林瑾很明显能察觉陈鑫雅对他的态度并不是对待普通男生那样，陈鑫雅对待其他男生一般都比较冷淡，那种关系较好的也最多只是聊聊天什么的，可是对待他的时候却有种，好像陈鑫雅在对待一个闺蜜似得。

    诶？

    林瑾并不喜欢被当做妹子，即使他现在还有个任务是要求他以妹子的身份去勾搭妹子……

    “林瑾，你唱的是真的好！”文轩对着傻愣愣的坐在草坪上的林瑾竖了个大拇指，嘴巴一咧，露出一口的大白牙，有种火影忍者里凯的那种风范。

    “啊？”林瑾这才回过神，左右望了望，发现陈鑫雅就坐在他的身边，静静的抱着腿看着台上的长征情景剧。

    “以前听你唱歌还觉得辣耳朵，妈的，才过了多久你唱歌都能唱的这么好了？”文轩凑了上来，他还依稀记得当初刚开学时林瑾在ktv 的鬼哭狼嚎。

    吴敏侧躺在草坪上，手托着脸看着林瑾，同样对林瑾做出了褒奖：“感觉以后你就要火了，唱的这么好。”

    “必须的好吗？！”林瑾立刻就得意洋洋了起来，鼻子都要翘到天上去了。

    “斗鱼上面的评论全是在刷你的。”蔡建来将他的手机递了过来，手机中正显示着斗鱼直播的页面，直播画面还停留在林瑾唱歌结束后一脸懵逼的看着台下静悄悄的观众的画面。

    直播的人数并不多，虽然晚会已经开始近半小时了，目前的人数也就只有一千三百多人，但是弹幕却刷的满屏都是。

    “林瑾妹子嫁我！”

    “这林瑾是哪来的？感觉比原唱都好听。”

    “妹子缺男朋友吗？”

    “林瑾是真妹子吗？前段时间贴吧上不是说他是男的？”

    “不是一个林瑾吧？”

    一开始画风还好，起码没有偏离太多，大部分的弹幕都在表示对林瑾那一首歌的肯定以及对林瑾的喜爱，可是才过了几秒，弹幕上的内容就成了讨论林瑾到底是男是女。

    “我这么厉害，果然要去当明星。”林瑾美滋滋的抱着蔡建来的手机，即使弹幕并不能听到，可是那一条条的夸奖让他瞬间自信心爆棚，“我长的又漂亮，唱歌又好听，说不定这次过后都会有公司要跟我签约了。”

    “一边傻去。”蔡建来夺过了自己的手机。

    “一开始我感觉我比你还紧张。”吴敏坐起身凑了过来，嬉笑的对林瑾说道，“我看文轩一直给你加油你好像很紧张的样子，唱歌都差点跑调了。”

    “但是后来我沉浸在歌声中，与音乐融为一体！”林瑾仰着头，也不解释自己为什么突然状态爆满，反正就自顾自的吹嘘自己，“所以忘记了紧张，唱出了绝世神曲！我这首歌丢到什么QQ音乐酷狗音乐，保证是第一名！”

    “是是是。”吴敏被林瑾中二十足的话梗的什么都说不出来，不知道怎么接，只好转移了话题，“反正估计等明天上传了优酷，肯定是你的人气最高，到时候第一名就是你的了，还有奖金记得请我吃饭。”

    “都请都请。”

    林瑾此时还是一身女装的样子，混在一群男人堆中，加上刚刚在台上的谣言表现，周遭的学生们一个个都将目光投向了他。

    被瞩目的感觉并不算好，虽然刚刚在台上是也是万众瞩目，可那时候他紧张的差点就脑袋冒烟昏过去了，所幸大师药丸及时发挥了作用。

    “林瑾，林瑾！”

    跟着几个舍友和隔壁宿舍的同学吹逼吹了十几分钟，林瑾也没怎么看节目，然后就听到了熟悉的女声喊着他。

    抬头看去，发现陈诗这只兔子正站在不远处朝着他挥手。

    “我朋友找我。”林瑾跟几个同学说了一声，站起身朝着兔子的方向走去。

    “女朋友？”吴敏眼睛一亮，朝着林瑾走去的方向看去。

    林瑾明明是个宅可是这段时间每天晚上都跑出去不知道做什么，今天早上的时候甚至还说去约会什么的，让吴敏的好奇心日渐增长。

    然后他发现和林瑾聊天的只是一个长相勉强漂亮却还挺可爱的妹子。

    顿时觉得异常的失望，林瑾这家伙找女朋友居然还找个没他漂亮的妹子。不过这是百合吧？是百合吧？

    作为一个男人，对百合这种东西向来异常的兴奋，就像是腐女看待搞基一样。
  
  
  
133.是男是女？

  
    林瑾和陈诗走到了操场的边缘坐下，在这个位置已经基本看不清台上的表演了，不过林瑾对那些演出倒也没什么兴趣。

    “我唱的很好吧？”林瑾坐在地上，双手抱膝看着前方的人群，“我舍友说我唱的特别好，斗鱼直播上面的弹幕也是这么说的。”

    “我也觉得唱的很好啊，很励志的感觉。”陈诗歪着脑袋看着林瑾，她迟疑了一下，对林瑾问道，“你到底是男的还是女的啊……我看斗鱼上面好多人都说你是男的。”

    这个问题让林瑾的脑袋都白了一瞬间，他有些慌张的看向陈诗，发现陈诗正一脸认真的注视着他的脸。

    “当然是女的啊。”林瑾干咳了两声，如果可以的话他肯定说自己是个男人，可是任务却非要他去搞什么百合，他慌张的解释道，“不然我怎么去宿舍楼送外卖的？”

    “可是好多人都说你是男的。”陈诗歪着脑袋看着他。

    林瑾一阵沉默，原本特别能装的他突然就不知道应该怎么在陈诗面前装下去。

    “不过都一样啦，反正长的这么漂亮，男的女的都无所谓了。”陈诗突然笑出了声，“反正现在不是都说‘这么可爱肯定是男孩子’吗？”

    “明明你更可爱一些。”林瑾装作什么也没发生的样子吐槽。

    “所以我其实是男孩子！”陈诗挺起腰，单手握拳在自己的胸口轻轻锤了一下，一副大男孩的样子看上去可爱的不行。

    “坐近点看节目吧。”陈诗站起身，拉着林瑾的手跑到了稍微近一些的位置。

    两人坐下后，林瑾正打算像是刚刚那样曲起腿抱着膝盖，却猛地发现陈诗的身子居然靠在了他的肩上，顿时整个人都僵住了，笔直的坐着，傻愣愣的一动都不敢动，生怕陈诗靠的不舒服。

    兔子身上，有很好闻的味道。

    林瑾的鼻子耸了耸，鼻尖上萦绕着淡淡的，很舒服的清香。

    难道是传说中的体香？！

    林瑾的眼睛立刻亮了，也没心思去看节目，僵硬的转过脑袋看着陈诗的脑袋。

    “有……有很好闻的味道。”林瑾涨红着脸，心脏加速跳动，血液一股脑的涌上了脑袋。

    “是洗发露啊，我下楼的时候刚洗的头发。”陈诗一脸莫名奇妙的抬起头看向林瑾，“你不会以为是体香吧？”

    “诶？”

    “不过你身上好像确实有体香。”陈诗抽了抽鼻子，将脸朝着林瑾的脖子上靠，“淡淡的奶香味，你是不是经常喝牛奶？”

    “不，不经常……”陈诗的脸距离林瑾估计还不超过十厘米，呼吸清晰的吐在林瑾的脖颈上，让他脸上的红润瞬间就蔓延到了脖子。

    为什么感觉这兔子越来越会撩人了！完全遭不住啊！

    “林瑾，我和文轩先回去了。”

    林瑾的脑袋正在宕机的状态时吴敏远远的喊声把他惊醒了，急急忙忙的站起身，对陈诗抱着歉意的说道：“那个，我先回宿舍了，节目不好看……”

    “你宿舍是哪栋？”坐在地上的陈诗抬着头对林瑾问。

    “F栋，就在你们G栋边上。”林瑾生怕说的太多会暴露自己是男性的线索，“我先走了，有空来找我玩！”

    “可是你还没跟我说你是哪个宿舍的！”

    林瑾匆忙的跑开，虽然能听见陈诗在身后的喊声可他却还是装作听不见的样子急忙的跑开。

    鬼才知道我要是去了F栋是哪个宿舍的。

    走出操场，回头看了一眼，见陈诗并没有跟上来，林瑾这才长长的松了一口气。

    天知道刚刚陈诗问林瑾是男是女的时候他的心里有多么的紧张，现在总算可以好好的休息一下了。

    疲惫的他直接走回了自己的宿舍，然后像是个软体动物似得直接瘫软在了椅子上。

    文轩和吴敏也是刚刚到宿舍的，他们两人现在还在脱外套，看到林瑾的时候瞬间就呆住了。

    “林瑾啊。”吴敏满脸怪异的看着林瑾。

    “怎么了？”

    “你就这样直接走上来的？”他指着林瑾的身子，眼睛眨了眨，看上去有些懵，“就没有人看见？”

    “啊？”林瑾一低头，骇然的发现自己还是一身女装长发的样子。

    “社管老伯就没拦住你啊？”文轩回过头瞥了林瑾一眼，之前在操场时看到的林瑾由于灯光的问题有些不真切，朦朦胧胧的虽然也觉得很棒，可是连脸都看不清感觉少了点什么。

    在宿舍这个灯光亮堂的地方看林瑾的时候，发现林瑾那张原本还有些男性化的脸在妆容的修饰下完完全全掩饰住了，简直可以媲美贴吧中选出来的夏软十大美女。

    林瑾的裤子是略微紧身的，加上他那本来就挺翘有肉的臀部和大腿，将裤子紧绷的像是打底裤，但是却也更加让人觉得诱惑。上身倒还好，林瑾压根就没有胸，所以单纯只看上半身的话甚至连男女都认不出。

    就是姿势实在是有些男人。

    文轩嫌弃的撇撇嘴，明明长得很漂亮，可是非要来个极其男性化的葛优躺。

    “我去换衣服。”林瑾伸了个懒腰，站起身，又用手摸了摸自己满是粉末的脸，微微皱眉，“你们有没有卸妆水啊？”

    “没有，我们两个男的去天上找卸妆水。”吴敏此时打开了贴吧，学校贴吧已经被林瑾的表演刷屏了，反正第一页的帖子中全部都是关于林瑾的。

    有的是问林瑾的班级年级，有的是将林瑾表演时的场景拍了几十张下来说是要永久的保存在电脑中，不过更多的依旧是讨论林瑾性别的帖子，上次女仆的节奏让林瑾已经在贴吧中出了一次名，而这次完美的诠释了一首歌的林瑾在贴吧中就更火了。

    “你在贴吧火了。”吴敏听到了林瑾走进宿舍关后门的声音，扭过头，发现他现在又成了原本那个稍微有些女性化的汉子。

    “我火了？”林瑾却并不关心这件事，走到了吴敏的身后，不满的抱怨道，“那冯静怎么办？我们在贴吧弄了三四天才让冯静的帖子火起来的。”

    “万一冯静在这时候在贴吧上给我来个爆料什么的，那我不是很难来个反转了？”林瑾叹了一口气，双手搭在了吴敏的椅子上。

    “林瑾。”

    “又怎么了？”林瑾转过头看向喊他的文轩。

    “要不然你以后就女装吧，我帮你买衣服。”文轩一本正经的对林瑾说道，“我还能帮你买化妆品，你到时候学学化妆，我到时候带你出门就不嫌丢人了。”

    “呸，老老实实找个女朋友去！别打我主意！”
  
  
  
134.被舍友喜欢不是好事...

  
    第二天的时候，林瑾昨天的表演已经被好事的，刚好看到了直播的网友上传到了网络上，不过由于是直接在斗鱼直播间录下来的因此音质画面什么的都很差，加上太过匆忙视频没有经过剪辑，因此那视频并没有引起轰动啊什么的，最多只是在学校贴吧引起了一阵阵的热议。

    第二天是周一，早上满满的两节课让林瑾必须七点半就要起床，然后洗漱去上课，不过下午却是一节课都没有，到时候在宿舍补补觉什么的还是美滋滋。

    一脸困意的来到班上，林瑾直接走到了最后一排，然后像是个废人一样趴在了桌上。

    昨天演出结束后林瑾就觉得自己的身体仿佛被掏空，累的整个人都快瘫痪了，甚至一觉醒来后，现在都还觉得身体乏力，有点路都走不动的错觉。

    应该是大师药丸的副作用吧？

    冯静昨晚的演出似乎也挺成功的，虽然她的节目是集体舞蹈，但是她的表现还挺亮眼的，因此在贴吧上也有一些关于她的节目的讨论。

    所以说，我的任务奖励呢？

    这个元旦晚会的任务足足做了一个月的时间，林瑾可是期待了很久任务奖励。

    按照昨天现场观众的表现来看的话，那这个任务奖励起码也有个七八千块钱吧？可是直到现在居然还没有任务完成的提示。

    趴在桌上，林瑾无视了台上老师的讲课，直接掏出手机对那只趴在手机桌面的桌宠黑猫打字问道。

    “我的任务奖励呢？”

    趴在桌上的黑猫就像个黑色的毛线球一样，不过林瑾的字刚刚打好，黑猫就已经抬起头，露出一双大眼睛看向屏幕外的林瑾，张大了嘴巴打个哈欠后，它这才歪着脑袋说道：“人气还没到巅峰，今晚你们学校会把昨晚的演出剪辑发到网络上，再过三五天人气到了巅峰再给你结算现金奖励。”

    “如果现在就结算现金奖励的话，那你大概能拿到三千块钱。”黑猫又打了个哈欠，好像昨晚做了什么奇怪的事情累了一整天，“不过我预计你应该会在五天后的结算拿到七八千块钱吧。”

    “这么多吗？”林瑾的眼睛瞬间就亮了，七八千可比他原本预计的五千要来的多多了。

    只要拿到了这笔钱，那么林瑾就能给弟弟买上一个最新款的苹果手机都能有富余个两三千块钱。然后寒假打一个月的工，凑个四千块钱下学期到校外找个房子住下来。

    呆在宿舍总觉得越来越没安全感了。

    不过林瑾还是打算先询问一下弟弟到底想要什么手机，否则苹果手机给他买了万一不喜欢就不好了。

    “林瑾，咯。”文轩用手指戳了一下林瑾的软乎乎的手臂，“冯静好像又在搞事情了。”

    “怎么了？”林瑾将头抬起，瞥了一眼文轩，随便将自己的手往身上缩了一下，“冯静又咋了？”

    自从身体越来越女性化，林瑾也开始越来越排斥和男性的接触，不过文轩戳一下手臂倒是还好，如果像是以前那样打闹接触的话林瑾就有些接受不了了。

    “我刚刚听她再说你昨天是假唱什么的。”文轩的目光看向前排的冯静，然后又点开手机贴吧，对林瑾说道，“她还在贴吧上黑你。”

    “无所谓了。”林瑾心情正好着呢，完全不想理会冯静搞事情，不过今天也是关于冯静任务的最后一天了，林瑾还打算自己搞事恶心一下冯静。

    “你脾气什么时候变这么好了？”文轩一脸诧异的看着林瑾，“看不出来啊。”

    “反正下午我打算跟吴敏去冯静面前秀个恩爱什么的。”林瑾单手托着腮，虽说他不是很想扮吴敏的女朋友还秀什么恩爱，但是为了完成任务做点小牺牲倒也没什么。

    “什么？”吴敏一听到林瑾的话立刻就抬起了头，一脸懵逼，“我什么时候答应了你这件事？”

    “那你在今天内把冯静解决了。”林瑾翻了个白眼，“而且这个办法最开始提出来的就是你。”

    “我错了。”吴敏抱着头将下巴抵着桌面。

    但是跟林瑾扮男女朋友好像还挺不错的吧？反正林瑾女装那么漂亮，昨天还出了个大风头，带出去完全不会丢人，反而还能得到不少羡慕的眼神是吧？

    “那你把冯静约出来，当面谈谈。”林瑾一副宽容大度的样子挺着腰，“都已经是大学生了还斤斤计较心机同学，现在的大学生真是越来越不纯洁大度了。”

    吴敏无力吐槽林瑾的话，只得掏出手机对冯静在qq上约了个时间和地点。

    林瑾这家伙真的越来越不要脸了。

    “吴敏。”林瑾开始按着自己的想法排兵布阵，“你到时候就跟我装的亲密一些，然后剩下的事情交给我。”

    “你不会搞事吧？”吴敏担心的看向林瑾。

    林瑾虽然说什么冯静斤斤计较一直心机同学，但是他自己不也是这副模样，冯静这次要是出来的话，指不定就会给林瑾心机到吐血。

    “找一个僻静一点的地方，最好边上什么人都没有，那样我搞事比较方便。”林瑾毫不犹豫的承认。

    “别吧？”吴敏的眼皮一阵阵的跳，总觉得今天下午肯定会发生不好的事情。

    不是都说左眼跳财右眼跳灾吗？所以……跳的是左眼啊？吴敏楞了一下，傻乎乎的摸了摸自己的眼皮。

    文轩一听吴敏的话倒是不乐意的，立刻就帮林瑾说话：“不还都是你自己搞事才把林瑾带上的？本来就是你的事情结果林瑾受罪。”

    “就是！”林瑾深有同感的点头，然后有些奇怪的瞥了一眼文轩。

    文轩好像对林瑾越来越维护了，昨天表演节目的时候也是这样，台下所有观众都老老实实的坐在地上等待表演，只有文轩一个人举着开着手电筒的手机蹦蹦跳跳的给林瑾加油。

    所以说肯定是因为女装的原因，文轩对我的好感度又增加了吧？

    林瑾皱着鼻子，被舍友喜欢完全不是一件令人舒心的事情。
  
  
  
135.美的不敢看

  
    “我准备好了。”林瑾一身女装蹲在宿舍大门前的花圃边上，他歪着脑袋对手机说道，“你快点。”

    “知道了，马上下来。”

    吴敏那边极其无奈的声音逗得林瑾轻笑了一声，而后放下手机，背靠着花圃，双手托腮愣愣的看着宿舍大门。

    蹲了几分钟，林瑾察觉到小腿的酸痛，打着哈欠伸了个大大的懒腰，然后才发现自己似乎有些惹人注目。

    昨天的表演算是技惊四座，即使那些没有去现场也没有看斗鱼直播的学生们也通过各个渠道知道了林瑾的事情，如今看到昨天那个在台上唱歌长的挺漂亮的妹子居然蹲在了男生宿舍的门口，看上去像是在等男朋友的样子立刻就吸引了不少路人的目光。

    林瑾用视野余光瞥了一眼附近的学生，发现自己其实也没那么吸引目光，大概路过十个人最多也就三四个认出了他。

    不过好像现在也算是出名了吧？而且还是正面的名气？

    所以说现在倾慕者那边肯定又多出了很多倾慕者吧？

    虽说这样想，但是林瑾也懒的再去掏手机查看，他站起身，又等了两分钟后，便看到吴敏穿着一身帅气的大衣从宿舍大门中走了出来。

    “你跟冯静约在哪了？”林瑾双手揣在口袋中迎上前。

    吴敏看了一眼林瑾，发现今天的林瑾和昨天那副御姐模样相差挺多的，虽说衣服还是昨天那套，可是头发却换上了单马尾的短发，脸上也没有那些眼影之类的妆，加上脚下的那双白色运动鞋，干净利落有种青春运动女孩的那种感觉。

    “今天这发型挺漂亮的。”

    吴敏笑着夸了一句，还未等说下一句，就被林瑾瞪了一眼打断了。

    “我问你约在哪，你说我漂亮有毛线关系。”林瑾毫不客气的插着腰瞪大了眼睛，“快点，跟你去解决了冯静我还要跟我女朋友约会好吗？！我很忙的。”

    “后门的湘菜馆，那家店这个时间没什么人。”吴敏苦笑了一声，明明林瑾现在的外表打扮跟女孩子差不多，可是性格还是那么恶劣。

    不愧是女汉子。

    “那快走吧。”林瑾一甩马尾，自顾自的就朝着后门那边走，而吴敏则继续苦笑着跟在林瑾的屁股后面。

    当他们俩走到湘菜馆时，一脸高冷的林瑾突然就变了一副模样，他退后了几步，等待吴敏走到身边时突然身子就贴了上去，双手抱住了吴敏的手臂，吓得吴敏差点就跳起来给林瑾一巴掌了。

    卧槽！林瑾这是中邪了吧？！

    吴敏浑身颤抖的低头看了一眼林瑾，发现此时的林瑾似乎也不好受，脸上满是红晕，整个人娇羞的完全不像是平时的女汉子。

    “这是在演戏！你别想太多，我喜欢的是妹子。”林瑾察觉到了吴敏的目光，抬起头，强忍着心中的羞耻对着他瞪了一眼，“我刚刚看到冯静已经在里面了，我们要演的真一点，起码不能让她看出来。”

    “恩。”吴敏此时的大脑处于半死机状态。

    “还有，你的手别瞎乱动！”林瑾一巴掌拍开了吴敏顺势搭在了腰上的手掌，恶狠狠的等了他一眼，“再乱动回去我把你手给剁了！”

    “好。”吴敏顿时老实了不少，像个小受似得被林瑾扯着走。

    “对了，你不要露馅了，不管冯静问你什么你都别说话，让我来，你点点头应两声就好。”在准备进入湘菜馆的时候，林瑾依旧不放心的念叨吩咐，“进去的时候我们坐一块，离我近一些，但是乱动的话我会剁你手的知道吗？”

    “知道，知道。”脑袋已经处理不过来信息的吴敏傻笑的应着林瑾的话。

    于是冯静就猛地从湘菜馆的门口看见一脸娇羞的抱着吴敏手臂的林瑾，以及笑的傻憨憨的吴敏互相依偎着走了进来。

    卧槽！这两人真的搞在一起了啊？！

    冯静也不是傻子，除了一开始，后来她就一直都知道林瑾和吴敏其实并没有情侣关系，但是她却认为吴敏对林瑾确实有喜欢的情绪，于是才会对林瑾一直抱着针对的态度。

    但是！但是！这两人怎么真的搞在一起了啊？

    林瑾很满意冯静眼神中那种震惊到就像是看到了世界末日的样子，他脸上的红晕也因为阶段性胜利得到的心理快感消退了不少，美滋滋的抱着吴敏的手臂，拖着他坐在了冯静对面的两张靠椅上。

    “我们是来通知你的。”林瑾强势的选择了先声夺人的战术，“我前两天已经跟吴敏表白了，他也已经同意了，所以说，这场‘战争’是我赢了。”

    “抢男人这种事情，哼！”林瑾高傲的抬着头，“你比我这个男人都差劲。”

    吴敏听的心里仿佛被奔腾的羊驼来来回回的践踏了无数遍，可是还是依从林瑾交代过的话，在冯静那难以置信的眼神转移到他脸上时立刻一个劲的点头。

    “昨天我的节目也看过了吧？我说你除了学习好一点点以外，表演也比不上我，颜值也不如我，还跟那些心机婊一样喜欢恶心人，你还怎么跟我抢吴敏？”林瑾冷冷的哼着，然后还一把抱住了吴敏的手臂宣布自己的主权。

    “我不信。”冯静的脸色青一阵白一阵，看上去就像是在表演川剧变脸一样喜感，“除非你跟吴敏接吻给我看。”

    然而她说的话就一点也不让林瑾觉得好玩了。

    跟吴敏接吻？！

    林瑾抱着吴敏的手开始颤抖，内心天人交战中。

    虽然说初吻已经在懵懂无知的初中初恋中交出去了，可是让一个直男和另一个直男接吻有些不太好吧？

    “如果你真的跟他接吻了，那我就信了，以后各走各的路。”冯静轻笑了一声，“怎么？不敢了？”

    卧槽！但是如果真的接吻了，按冯静说的，这个任务就能完成了！

    可是只是一个临时任务而已，惩罚也不严重，奖励也不是什么多么令人心动的东西，用得着跟吴敏接吻吗？

    节操已经丢的精光了，再跟吴敏接吻…….

    林瑾的脑袋中很自然的出现了和吴敏接吻的画面。

    那画面美的简直没法看。
  
  
  
136.心机婊的末日

  
    和吴敏……接吻？

    这种事情，不可能的吧？

    虽然吴敏这家伙把林瑾当女人或许不是很排斥，可是林瑾却完完全全的知道自己不仅是个男人心，而且身体只是稍微女性化，也完完全全是个男人好吗？怎么可能接受的了跟另一个男人接吻？

    林瑾不停的天人交战，虽然很想在脸上表现出淡然的神色，可是自从身体被改造后，他的脸皮似乎也被改造中被磨薄了不少，只要稍微觉得羞耻脸上就会迅速的充红，这让他此时在外人看上去完全是娇羞的模样。

    节操早就在任务中丢的差不多了，和男人接吻这种事情则属于贞操……总不能为了任务再把贞操丢了吧？

    “怎么？不敢了？”冯静一脸挑衅的看着林瑾，“你们不是都已经正式在一起了吗？干嘛不敢？”

    吴敏神色尴尬的低头瞥了一眼林瑾，完全是一副不知所措的样子，他现在连手脚应该怎么摆都不知道了。

    而林瑾心中的天人交战总算是结束了，他抬起头，脸上的红晕已经基本消退，依旧态度强势的瞪着冯静：“我干嘛要听你的？我只是来跟你陈述事实的，而不是找你当见证人的好吗？你当你是谁啊？非要我大庭广众跟吴敏接吻才算是男女朋友？你脑袋有问题吧？”

    不等冯静说话，林瑾再一次说道：“你这人是不是脑袋有问题？吴敏分手的时候我是安慰他，吴敏喝酒的时候也是我陪他，他喝醉了最后也是我拽他上床的，从头到尾就没有你的事，现在我跟他好上了你就要跟我抢？”

    吴敏一脸尴尬的看着林瑾在那边自顾自的说，他瞥了一眼柜台那边，发现那个服务员懵逼的拿着菜单在柜台前踌蹴着不知道该不该在两个女人撕逼的时候上来。

    冯静听完林瑾的话，将目光投向了吴敏，想要从吴敏口中得到确认。

    林瑾这个心机婊说的话十有八九都是胡扯的。虽然冯静跟林瑾接触的不多，可是跟林瑾明争暗斗了这么多天，倒是也看清了林瑾伪娘的外表下还是个心机婊的事实。

    唔，两个心机婊。

    林瑾见冯静将目光投向了吴敏，在桌子底下偷偷的拉了拉他的衣服，希望吴敏能明白他的暗示，所幸，吴敏和林瑾的默契还算是不错，起码吴敏没有在林瑾暗示后很明显的做出疑惑之类的表情，而是很认真的对着冯静点了一下头。

    然后就真TM想是林瑾吩咐的那样一句话都不说了。

    卧槽！你这种时候好歹说两句话啊！就说你和我是真心的之类的话也行啊！

    林瑾嘴角抽抽的，如果冯静此时不在的话，那么林瑾肯定对着吴敏的后脑勺来一下了。早这么听话的话就没有现在这么多的事情了好吗？

    不过看冯静现在这幅样子，明显落寞的已经想要放弃了。

    林瑾满心畅快的看着冯静那副没精神的样子，总觉得今天的目的应该可以达到了，但不知为何手机依旧没有颤动着发出任务完成的提示。

    或许是因为还缺一根稻草才能压倒她？

    冯静悠悠的开口了，她单手托着下巴，目光有些呆滞的看着吴敏：“你知道吗？自从军训时认识了你，我就一直在喜欢你，但是别人说你有女朋友了，我总不能她抢你吧？”

    “虽然我大学后找了三个男朋友，但是我最多只是跟他们牵牵手什么的，你可能一直觉得我穿的很成熟所以也会很开放，可是跟他们最多只是像是死党那样的朋友。”

    林瑾撇撇嘴，觉得冯静现在的样子好TM的假。

    既然大学后就找了三个男朋友平均一个月换一人，就算真的这三个男朋友里都只跟她牵牵手其他什么都不做，可是既然大学四个月能这么厉害的话，那不是说明她高中也好不到哪去？

    指不准高中三年男朋友换了十几任呢。

    林瑾恶意揣测着冯静，同时用手指戳戳吴敏的大腿，生怕吴敏真的被冯静的话所迷惑然后说出事实的真相什么的。

    不过吴敏倒也没那么蠢，只是默默看着冯静表白心声，等待冯静说完后，他才依旧一脸冷淡的点了一下头。

    林瑾全程看了一遍吴敏的表情，发现他可能是脑袋哪条线短路了，否则他也不会一脸高冷的听冯静说上五六分钟，按吴敏的性格，他估计早就会忍不住的去安慰冯静了。

    这家伙的性格虽然不差，可是对待女生总是有些暖男的那种态度，于是他在女生中的人气似乎还挺高的。

    不过林瑾不喜欢吴敏这种性格就是了。

    于是林瑾抱着吴敏的手臂抱的更加紧了，他明显能察觉到吴敏的身子又僵硬了一些，浑身冰冷僵硬的就像是个僵尸。

    “那我走了。”冯静也没哭，只是脸上流露出的沮丧、生无可恋的表情让正常男人看的都会心碎。

    然而林瑾不是正常男人，而吴敏目前也在脑袋短路中。

    冯静叹了一口气，站起身，低垂着眼眉，步履蹒跚的一步一步走出了湘菜馆。

    林瑾目送着她离开，感受着口袋中的颤动，总算是松了一口气，将吴敏的手臂放开丢到一旁，然后站起身，一屁股坐到了吴敏的对面。

    “好了，我帮你把你的事情解决了，你是不是应该请我吃顿饭什么的？”林瑾单手托着腮，看着依旧呆呆的吴敏，心情舒畅的他轻笑了一声，开玩笑道，“不说话我就当你同意请客了啊？”

    吴敏这才稍微晃过神来，他呆滞的看着林瑾，深呼吸、吐气，然后脸上才出现了神采。

    “请客啊？没问题。”吴敏笑着，低头看了一眼还残留着林瑾余温的手臂，咽了一口唾沫，然后对着身后的服务员招手。

    “我昨天跟女朋友出去玩，花了我四百多，现在穷的都快吃不起饭了。”林瑾美滋滋的接过服务员的菜单，嘴中俨然已经将兔子称作自己的女友，“现在我全身上下就一百多块钱了，我妈也不知道什么时候给我寄生活费，这几天就要天天蹭你们饭了。”

    吴敏这才骇然的想起自己好像也没什么钱了。

    “要不然，少点一点？”吴敏微笑着跟林瑾商量，眼角抽抽的看着林瑾已经大笔一划，点了个八十块钱的烤鱼，“我们两个人吃不下这么大一条鱼的。”

    “没事，可以打包！”

    好不容易把任务清的只剩下最后一个每周任务了，那还不庆祝庆祝？

    至于吴敏的钱包……反正没钱的话就让他在这里刷刷盘子什么的好了。
  
  
  
137.新闻首页【推荐票加更】

  
    第二天下午，林瑾很意外的在QQ手机的新闻页面上看到了自己。

    卧槽？

    林瑾表示一脸懵逼，为什么自己的脸会出现在新闻上？

    昨天晚上的时候，元旦晚会的官方视频已经被学校放在了各个视频网站上，什么优酷腾讯视频之类的，官方视频是那种除去了主持人解说的，将节目单独的做成视频，加上字幕和节目介绍的那种，因此剪辑加压缩整整用了一整天。

    节目一共十几个，每个大概都有五分钟，大部分的节目视频都是以“夏软元旦晚会——XX”这种格式作为标题，而林瑾和陈鑫雅的节目却被冠以“震惊！晚会歌曲超越原唱”这种标题。

    标题党当然可以吸引到不少人的点击，本来大部分人觉得这个视频肯定是名不副实，加上林瑾一开始的表现确实最多只有KTV水平，然而在三十秒过后，这个视频就证明了标题果真名副其实。

    因此林瑾的唱歌视频被迅速的顶到了娱乐区的首页，昨晚发布的视频，第二天中午就已经火遍了各大视频网站，甚至连原唱都在微博上进行推介，这让林瑾的演唱不仅火爆在视频网站，还在微博成为了前十。

    林瑾当然不知道这些事情，于是他便点开了QQ的新闻界面，点进了有着自己照片的那个新闻，然后发现这个新闻说的果然是他前天元旦晚会上的演出，还对他的演出和陈鑫雅的伴舞做出了高度的称赞。

    林瑾继续一脸懵逼。

    “林瑾，爱奇艺上面有你的视频诶。”

    周二下午是没课的，因此宿舍三人都蹲在自己的电脑前，文轩是个喜欢看电视剧和电影的家伙，因此电脑上下了各种视频网站的软件，刚打算下午就靠电影消遣过去，却一眼就在首页看到了林瑾女装的照片。

    林瑾走到了文轩的身后，双手撑在他的椅子靠背上，歪着脑袋看着他的电脑：“点开看看？我还没看过。”

    吴敏听到了他们两人的响动，立刻也窜了过来：“先看看评论，应该一片好评吧？”

    文轩点点头，点开了视频，瞥了一眼视频顶上的震惊部标题，嘴角抽抽的用鼠标拉到了下方的评论区，其中评论区的第一条点赞最多的是：开头ktv水平，中间业余歌手水平，结尾超越原唱，这个视频阶段性的告诉了我们调音的重要性。

    “什么意思？”林瑾不怎么混网络，平时最多也就玩玩游戏什么的，因此对这个评论有些茫然。

    “说你是调音的。”文轩淡定的将评论区往下拉，果真，整个评论区大部分都是一片好评，偶尔能看到一两条差评，不过差评的理由却都很奇葩。

    什么“太假，哗众取宠。”什么“肯定是假唱的，估计前面几句才是真唱。”还有“比不上原唱，标题党。”之类的差评。

    反正这些差评无伤大雅，大部分还是以好评居多。

    “歌好听，人也漂亮，伴舞也很棒。”这种单纯赞美歌舞人的评论几乎占满了评论区，不过也有一些搞怪的段子手。

    “第一次听这个歌是我在苏州市街头要饭的时候，当我第一次听完这首歌的时候我浑身充满了斗志，于是我决定不会这在要饭了，五年过去了，现在我已经混到首都北京要饭。”

    还有一些听出了歌中蕴含着的感情的。

    “这是我迄今已来听的最喜欢的一个版本，即使是原唱也没有给我这种感动，原唱的韵味是励志，是自强不息，而这个版本却极其的贴合了晚会的长征主题，听着这首歌，甚至可以很轻易的在大脑中想象出红军长征时的画面，也能够听出其中蕴含着的长征精神。”

    “好像很厉害的样子。”林瑾看完了评论，顿时觉得自己膨胀的快炸了，自满都快溢出来了。

    “看视频吧，再看一遍。”文轩点开了视频，在广告的一分钟里回头对林瑾说道，“上次现场看的时候离得太远都看不清你的脸，这次好好看看。”

    “那有什么好看的？你现在回头就能看到。”林瑾撇撇嘴，给缩在一旁一直探脑袋的吴敏让了一点位置。

    “不是，听说唱歌的人的表情跟啪啪啪的时候高潮的表情差不多。”

    虽然林瑾站在文轩的背后看不见他的表情，但是明显能感觉到一股猥琐的气质从文轩的体内迸发。

    明明是个富二代，结果还是一副猥琐吊丝的模样。

    林瑾极其嫌弃的一巴掌拍在了文轩的后脑勺上，疼的文轩嗷嗷的直叫唤。

    “说起来，吴敏你是土豪吗？”林瑾突然扭头对跟他并肩站着的吴敏问，“你老家不是不是厦门的吗？可是却在厦门买了房子还住了十几年。”

    “不算土豪吧，家里开车行的。”吴敏倒是从未说过他家是做什么的，林瑾是第一次听说。

    不过开车行的……卧槽，卖车的肯定也很有钱吧？整个宿舍就我一个人是穷逼？

    “可以啊，深藏不露。”文轩也诧异的回过头看了一眼吴敏，“那不是一有驾驶证你家里就会送你一辆车什么的？”

    “有了，十几万块钱的车而已。”

    “这个逼我给满分。”林瑾感觉自己的内心受到了一万点的打击。

    “开始了开始了。”

    林瑾立刻忘却了刚刚的事情，准备以第三者的角度看看自己前天在舞台上的表现。

    画面中一开始是一片黑暗，片刻后，随着“风雨玫瑰铿锵玫瑰”的字幕，林瑾与陈鑫雅的身影出现在了舞台中，随着伴乐的进行，陈鑫雅开始翩翩起舞时隐约能听到台下的掌声。

    陈鑫雅的舞姿非常美，要力度有力度要节奏有节奏，不过当伴乐进行到了应该演唱的部分时，画面中的林瑾却还一脸懵逼的紧握着话筒一句话都唱不出来。陈鑫雅察觉到了林瑾的情况，急急忙忙走上前唱了两句，这才将林瑾唤醒，然后用那干哑的声音唱出了KTV水平的两句歌词。

    “那时候我都给你紧张。”文轩双手放在桌面上，随口说道，“大冷天的，我被你紧张的汗都出来了，不过幸好你后面把状态找回来了。”

    “就是，我那时候也是。”吴敏点点头，赞同文轩的话，随便拉近和林瑾之间的关系，“所以说你是不是该请客吃饭？昨天我还请了你一顿来着。”

    “等下周末再说。”林瑾翻了个白眼，“你们就是为了能蹭我这个穷逼的一顿饭是吧？”

    “对啊。”

    正说着，电脑画面中的林瑾渐入佳境。
  
  
  
138.爱谁去谁去

  
    画面中的林瑾渐入佳境，前两句可以说是KTV低端水平，而后的几句他便渐渐的遗忘了紧张，开始发挥出正常的水平。

    林瑾点了点头，正常水平的他起码唱歌不会丢人，不过由于之前的水平实在是辣耳朵，因此此时视频中弹幕一直在刷一些奇奇怪怪的评论。

    “这时候你应该不紧张了吧？”吴敏单手撑在文轩的桌面上，自顾自的说道，“那时候有不少掌声来着，不过大部分都是文轩的。”

    “对啊，我那时候手都红了。”文轩不停的点头，然后他就暴露了真实意图，“所以周末请客的时候我要多吃一点。”

    林瑾撇撇嘴：“我只是个穷逼，你看看你自己，再看看吴敏，两个富二代居然让我一个穷逼请客。”

    “富二代？那也只是我爸比较富而已，我一个生活费才一千多，不是跟你差不多？”吴敏歪着脑袋说道，“我家又不像是文轩那样一个月给一次钱，而且他吃饭都不用自己花钱。”

    “对啊，所以文轩其实应该你请客庆祝的才对，反正你吃饭又不要钱，你居然让我一个这么穷的穷逼请你们吃饭。”林瑾一边说着，一边看着视频中的自己。

    之前的画面他自己都有印象，特别是那种紧张的不行，失误连连窘迫不已的样子他可是亲身经历过，所幸视频中的光线比较暗，加上他脸上也抹了一堆化妆品，因此看上去脸并没有通红。但是接下来大师药丸生效，他就进入了迷迷糊糊的状态，虽然知道自己正在很努力的唱歌，可是脑袋中浮现的却是长征中的情形。

    而此时，视频中的他便已经进入了那种状态。

    视频里的林瑾闭上了眼睛，微微仰着头，那低沉的御姐音有些沙哑，声音中流露出一丝悲伤的感情，仿佛在挽留逝去的战友，那段“身上的痛让我难以入睡”更是用上了淡淡的哭腔。他的歌声极具穿透力，虽然声音并不大，可是声音却宛如能够从电脑屏幕中穿透直达电脑前的人的内心。

    而这时，摄像头转到了坐在操场中的观众，那些观众也被那极具穿透力的歌声震撼到了心灵，一个个眼中流露出了悲伤的神色，即使他们无法理解长征时到底有多么艰苦，可是这歌声却依旧让他们感到心脏一抽一抽的在疼痛。

    弹幕变得稀疏了，偶尔能看到几条弹幕划过。

    “三刷的时候才晃过神，特意发个弹幕。”

    “标题名副其实，震撼人心的演唱。”

    “你唱这段的时候边上有个妹子都被你唱哭了。”吴敏笑了笑，他的手不自觉的紧握住了文轩的椅背，“后来那段更是，完全没想到你会唱的这么好。”

    林瑾点点头，继续看着视频。

    当视频中的他渐入佳境时，身后做伴舞的陈鑫雅也被林瑾带动了情绪，她的舞蹈已经不仅仅只是让人觉得“哇，好漂亮”而是就像是林瑾的歌声一样令人看了能够带动起情绪。

    而后的林瑾唱的便更加好了，台上的林瑾简直像是一名能够带动情绪的魔术师，当他悲伤时，台下的观众也一同伤心，当他激动时，台下的观众也一个个热血沸腾。

    “这绝对是最好的晚会演唱！”

    “这个学校是艺校吧？专门教唱歌的那种？随便拉一个人出来居然唱的这么好。”

    “超越原唱！”

    “热血沸腾！唱得我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “长的漂亮唱歌又好听，让我们这些普通女生怎么办？”

    “听说演唱是个男的，女装。”

    “666666”

    看着屏幕上刷过的一条条的弹幕，看着屏幕渐渐成为黑暗，一首歌的时间已经过去，林瑾深深的呼吸，满满的成就感将他的胸口塞的几乎要放不下了。

    而且最重要的是！既然都火到这么程度了，那是不是说明，我的任务奖励也会是最好的？！

    一万块钱诶！

    “不愧是林瑾。”文轩笑嘻嘻的关掉了视频，回过头来，对林瑾说道，“我和网红美女歌手是一个宿舍。”

    “那你不是应该很荣幸，然后请我吃一顿饭？”林瑾笑嘻嘻的回到了自己的位置上，一副煞有其事的样子说道，“散了散了，以后你们可以出去说‘我是那个超越原唱的歌手的舍友，那个歌手能唱的这么好也有我一份’这种话装装逼了。”

    “你觉得我们是那种人吗？”

    文轩一边说着，一边在评论区发表：“这个美女演唱是我宿舍的，贼漂亮，就是胸小了点。”

    “就是，我们会是那种人吗？”吴敏义正言辞的点点头，然后用手拍了拍文轩的肩膀，放小了声音说道，“帮我也发一个评论，就说林瑾唱的这么好都是我们舍友的功劳。”

    林瑾当然听见了吴敏的话，不动声色的翻了个白眼，点开因为太久没有使用而黑屏的笔记本电脑，一边对文轩问道：“最近不是出了个很火的游戏吗？好像叫绝地求生？我的电脑能不能带的动？”

    “带不动，别想了。”文轩应着林瑾的话，手速极快的将吴敏的评论也发到了评论区，然后快速的关掉了爱奇艺软件。

    “唔，看视频我还挺想玩的……”林瑾猛地发现电脑右下角的企鹅在闪动，点开后却发现是那个叫做奇葩姐的辅导员的私聊。

    “节目表演的很不错，学校决定推举你参加厦门大学生歌唱比赛。”

    “不去。”林瑾翻了个白眼。

    如果元旦上的演出是他的真实水平的话那么他一定会兴冲冲的跑去参加，因为参加了指不准黑猫就会又一次发布奖励有关于钱的任务，况且这种比赛一般都是有学分拿的。

    但问题是那个演出完全是大师药丸的功劳好吗？他一上台就懵逼了好吗？连学校晚会这种场面都HOLD不住，何况是更加大型正规的什么比赛。

    “参加比赛能有学分，学校还有给奖学金。”

    林瑾有些心动，但是为了不让黑猫因此发布任务，他又发了个“不”后立刻将聊天框关闭。

    要知道黑猫可是随时在窥视他的，万一这个什么杰宝比赛让黑猫感兴趣了，那受苦的可是他。

    所以爱谁睡去，关我毛事。
  
  
  
139.火了

  
    有关晚会的连锁任务已经结束了，关于冯静这个心机婊的任务也已经结束了，虽说晚会任务的奖励还没拿到手，但是心机婊任务的口才精通在第二天时已经到位。

    虽然完全是一点感觉都没有就是了，顶多就是觉得自己说话更利落了一些，原本有些福州口音的腔调也好了一些罢了。

    如今林瑾手头的任务只剩下了和妹子百合这一项，但是这一项好像是最难达成的，反正林瑾撩了兔子陈诗整整一周了，可是在倾慕者中依旧没有找到陈诗的身影。

    不过值得一提的是，林瑾如今的倾慕者已经破了五百，甚至还在逐步的上升中，在一大片的倾慕者中，他还倒是找到了几个女性倾慕者，也就是所谓的百合。

    然而由于大部分倾慕者连见都没见过，因此并没有显示照片，更没有那些三围啊，身高体重啊，甚至是小兄弟长短啊之类的数据，只是单纯的一个名字、好感度加上目前的所在地，反正完全没什么卵用的样子。

    完成了两个任务，可是林瑾的女体化改造依旧没有上升，保持在37点一动不动，按照一周一个每周任务，每个任务都百分百完成的进度的话，那么要达到一百点，林瑾起码得用13周的时间，也就是3个多月，如果林瑾再来几个任务不完成的话，那可能就要更久了。

    三个月……

    早晨醒来，躺在床上的林瑾脸上苦涩的不行，虽然三个月的时间并不算短，可是用四个月的时间把一个身心正常的男人变成一个不论是外表还是器官都百分百的女性，总觉得好像还是太短了一些。

    起码给我个十几年来适应吧？

    可是不做任务的话鬼知道黑猫又会搞什么奇奇怪怪的事情，指不准还会一生气直接把他变成女人，让他失去这三个月的过渡时间，而且更重要的是，现在直接变成女人虽然化个妆也很漂亮，但黑猫肯定不会让消极不做任务的他保持漂亮的样貌的好吗？

    从床上爬下，林瑾如今因为被舍友认为是妹子，加上也已经女装出现在舍友的面前过，况且也越来越漂亮了，他倒是也稍微注意了一些男女有别，因此哪怕是睡觉都开始习惯性的起码套上两件衣服，裤子更是都不换成宽松的睡裤。一开始确实睡的很难受，但是幸好是冬天，这样全副武装的睡觉习惯后到也能睡得着。

    对着镜子自恋的照了几分钟，他叹了一口气，拉过一旁的椅子大马金刀的坐下。

    低头看了一眼自己岔开的大腿，他有些不太适应的将腿并拢。

    毕竟要在陈诗面前装妹子，还是稍微注意一点，保持自己的行为稍微女性化一些，这样的话在陈诗面前就不会露出太男性化的举动了。

    可是这样好难受，而且总觉得有些太多余了。

    “林瑾，醒这么早啊？”林鑫从阳台探了个头出来，听他的响动应该是准备洗漱或者是洗衣服，“最近你起的越来越早了。”

    “你不也是。”

    林鑫似乎一直都睡的很早，偶尔去他们宿舍遛弯的时候能看到他十点就已经上床睡觉，平时七点多就会醒来，简直是大学宿舍中的一道清流。

    不过林瑾如今也和林鑫的作息时间差不多，也属于一道清流。

    “等我洗完衣服玩不玩刀塔？”林鑫将肩膀靠在了门框上，对林瑾问道，“你怎么不女装了？女装多好看。”

    “我男装也很帅。”林瑾抬起头对他翻了个白眼，“不玩刀塔，我舍友都在睡觉。”

    “那我等会自己玩去。”

    林瑾看着林鑫消失在自己的视野中，无所事事的将电脑开机，单手托着腮，突然有种不知道自己应该做什么的失落感。

    连续一个月的时间都在黑猫的鞭策下做事情，黑猫会给他一个目标，让他在一周的时间内不会无聊的像是以前那样天天玩游戏，可是现在虽然还有任务在身却并没有什么头绪。

    陈诗拒绝了他今天下午出去玩的想法，说是满课什么的，因此只有晚上一起夜跑的时候才能见到她。

    任务继续进行也就只能等到晚上了，白天的话，上课结束就要无聊到死了。

    “林瑾林瑾。”林鑫又探了个头出来，“我昨天看到你的视频上新闻了，微博上的原唱都说你唱的比她好什么的。”

    “哦，早就知道了。”林瑾点开网页，搜索“晚会超越原唱”立刻搜索出了一堆有关于他的视频。

    昨晚的时候这个视频就已经火爆了，今天似乎火的更厉害了，不知道腾讯视频之类的视频网站，甚至连那些二次元弹幕网站都出现了他的身影。

    视频火爆后，对于林瑾表演的评论也从“唱的真TM好”变成了讨论林瑾是男是女。

    主要是因为在学校贴吧上有不少论证林瑾是个男人的言论，加上一些大佬居然从昏暗灯光下看出了林瑾的肩膀太宽，手太大，骨架明显是个男人之类的论证，当然，最重要的是林瑾没胸。

    被讨论男女并不是一件好受的事情，但是既然自己火了，那么出现了各种言论倒是很正常。不过最让林瑾觉得恶心是由于他前后唱歌水平差距太大而导致不少人说他假唱什么的。

    虽说确实可以算是假唱，但是又检查不出来！林瑾当然要标榜自己是真实的原唱啊！只是因为是超常发挥的，所以以后再也唱不出来这种感觉了，不是也很正常吗！

    网络上关于自己的评论看完了，林瑾便打开了自己的QQ，却发现居然有不少添加好友的信息。

    一部分是网红包装公司，一部分是经纪人公司，还有一部分是搞事情的。

    统统选择忽略，然后林瑾就又一次看到了被称作奇葩姐的辅导员的信息。

    “学校要给你颁奖，今天4点课后下午来F栋201。”

    “奖？”林瑾这才想起来这个学校将视频放在网络上后，会将人气最高的节目选做第一名然后给予奖励。

    大概是为了让这所大专对新生更加的具有吸引力吧？

    “知道了。”

    颁奖呢，应该也有一两千吧？然后还能带个证书回去，爸爸应该会很开心吧？

    从小到大第一本证书呢。
  
  
  
140.陈浩是傻子

  
    两节课，一节是上午十点到十二点，一节是下午两点到四点，林瑾原本想直接从教室走去F栋拿奖励的，结果却被临时通知那间F201的教室被征用拿去讲座，颁奖则推迟到了下午五点。

    干脆跟舍友回到了宿舍，林瑾像个咸鱼似得趴在桌上，思考着应该怎么怎么勾搭陈诗这只兔子。

    任务要求的是70点好感度，大概就是一个情侣之间的好感度，但是陈诗如今对林瑾压根属于好感度0，最多只是将林瑾当做一个闺蜜而已。陈诗这兔子似乎完全对百合没兴趣，虽然林瑾只在一开始的时候试探过，但是接触了一周多，倒也依稀能察觉到。

    “等会你要去拿奖？奖金多少？”

    文轩看了一眼班级群的通知，扭过头对林瑾问。

    “大概一两千吧。”

    虽然黑猫保底起码也会给七八千，但是林瑾对这次学校的奖励倒也挺期待的，按照他来想，学校会将节目的视频精心剪辑弄了特效发在网上，应该就是为了提高知名度方便招生什么的吧？就好像之前新闻里哪个学校把校花的照片印在招生简介上那样。

    而他的节目在网上已经火爆到了腾讯新闻都发出推送的程度，那学校因为会开心大方的给上好几千吧？

    毕竟对宣传学校做出了巨大的贡献呢。

    满怀着对奖金的期待，他久违的提前半小时便已经准备出门了。

    然后就一出门就一头撞见了陈浩……

    看着一脸温柔的笑着看着他的陈浩，刚刚关上宿舍门的林瑾只能抱怨自己为什么非要想着提前出发什么的，就不能老老实实踩点过去吗？

    “去拿奖啊？”陈浩的声音也很温和，然而在林瑾听来简直宛如地狱恶魔的低吟。

    自从上次企图撩陈浩完成任务那件事情后，林瑾就刻意的躲着陈浩，在见到陈浩时也毫不犹豫的躲到吴敏的身后企图用吴敏的身躯挡住自己的体型，然而今天还是被逮到了。

    Mmp！这让我怎么见他啊！

    一看到陈浩林瑾就有一种强烈的羞耻感从心中升起，只要看到他，林瑾就会回想起自己一脸娇羞的将半边身子贴在他身上，完全一副软妹子的模样。

    卧槽！怎么办！

    林瑾的脸难看的不行，一阵红一阵白，他退后了两步，警惕的看着陈浩，对他问道：“干嘛？”

    “去准备给你颁奖啊。”陈浩依旧笑着，他的笑容可以算是林瑾见过的最好看的男性微笑，就连很多在网络上看见的明星的笑容可能都比不上陈浩。

    但是！但是在林瑾眼中这种笑容简直是饱含深意，就好像下一刻他就打算问上次林瑾为什么要勾搭，甚至可以说勾引他。

    “走吧，刚好顺路。”陈浩对着林瑾伸出手，吓得林瑾一个激灵后跳了两步。

    “你想干嘛？”林瑾看上去像是怕生的豚鼠，怯生生的望着陈浩，他张牙舞爪的对陈浩示威，对他警告道，“我跟你说，我是男的，你给我注意点。”

    “元旦晚会的时候挺漂亮的，不小心就把你当妹子了。”陈浩也不觉得尴尬，手很自然的就揣进了裤子中，他转过身，“走吧。”

    “元旦晚会的时候我那个叫做美若天仙。”一听到陈浩夸他元旦晚会的表现，林瑾立刻就虚荣心爆表的自夸自耀，“不仅仅是漂亮，而且唱歌还贼好听！都上腾讯新闻首页了好吧？网上的都叫我女神！”

    “确实唱的挺好的，除了一开始的几句。”陈浩回想起前几天晚会时，他在后台的角落里看林瑾那副紧张的要死的模样。那时候他还挺担心林瑾上台会丢人，结果居然在紧张和压力下超常发挥。

    “唱的很棒，在台上的时候台风也很不错，重点是很漂亮。”陈浩一边点头一边讨好林瑾。

    “一开始只是太紧张了好吧？其实我的真实水平就是那么棒！”很舒服的聊了几句，林瑾立刻看陈浩顺眼了不少，刚刚还一脸警惕的林瑾表情稍微放松了一些，他直接走到了陈浩的身前，催促道，“既然要一起走就快点，都四十分了，过去也差不多了。”

    “好好好。”陈浩跟在林瑾的身后，一脸无奈，“我早就说要走了，我还得过去拿你的证书。”

    “证书？什么样的证书？别跟我说是一块钱一张的那种。”林瑾眼睛一亮，立刻回头问道，“是不是那种洒了金粉的，还有镶金边的画框的那种？”

    “一块钱一张的那种，别想太多。”陈浩默默翻了个白眼。

    “切，失望透顶。”林瑾轻哼了一声，转身继续走。

    “不过奖金倒有两千块，你和陈鑫雅分一分还能拿一千。”陈浩双手揣在口袋中，走路一摇一摆吊儿郎当的，“还有两个学分，你要是考试努力一点指不准就能拿奖学金了。”

    “两千块？”林瑾直接忽略了陈浩后半句有关考试努力一点的话，异常兴奋的握拳挥手，“就算分一千！我下个学期就有钱出去住更好的房子了！”

    “出去住干嘛？”陈浩跟着林瑾走出了宿舍楼。

    “长的太帅，怕舍友是基佬，那样会有生命危险。”林瑾恬不知耻的说道。

    说起来，其实这一千块钱林瑾压根没打算存到下个学期，可能这周末请两个舍友出去玩就要花掉大半，加上还要撩兔子，带兔子出去玩什么的，可能这一千块钱到最后一分钱都留不下还得倒贴上不少。

    但是感觉就算为兔子花那么多钱，最后表白的时候还是会被拒绝啊！

    而且万一已经被她以什么渠道知道了我是男人的话，那就算表白被接受了，倾慕者列表中也不会出现兔子的名字，更别谈好感度了。

    就算兔子对他的好感度破百爆表了，可是黑猫还是只会认同倾慕者列表中的好感度。

    好苦恼。

    “怎么了？”陈浩注意到了苦大仇深的表情。

    “怎么撩妹啊……”林瑾叹了一口气，“撩妹好难。”

    陈浩愣了一下：“那就去撩汉。”

    这回轮到林瑾懵逼了，愣愣的抬起头瞥了陈浩一眼。

    你是傻逼吗？
  
  
  
141.辩论赛？

  
    学校的奖励和陈浩说的一模一样，一张价值一块钱的奖状加上两千块钱。

    原本林瑾是打算领了就走的，结果去了那间大教室后发现似乎并不仅仅只是给他和陈鑫雅颁奖，而是将这个学期所有的比赛啊之类的奖励统统一起颁奖过去，结果就是获奖的坐了三四排的人。

    值得一提的是，这次颁奖似乎也要发到网络上去，按照陈浩所说的，这个学校在优酷啊之类的视频网站上有自己的账号，只要是稍微盛大一点事情都会发到那个账号上，而这次的颁奖也同样。

    于是林瑾听了二十分钟的领导废话，再用十分钟的时间看着那些系冠军篮球队啊什么的乱七八糟的比赛的人员上台拿奖，而元旦晚会由于时间线是最迟的，于是他和陈鑫雅又等了十分钟才得以上台拿到那张或许回去后就会丢进垃圾桶的奖状以及两个大红包。

    折腾了半个小时，身心疲惫的林瑾一步一摇的回到了宿舍，而陈鑫雅却还有课，匆忙的跑回去上课了。

    “林瑾，拿了多少钱？”一走进宿舍，文轩和吴敏就齐刷刷的回过头。

    “一千块。”林瑾疲倦的坐回到位置上，靠着椅背，仰着脑袋看着天花板算账，“估计请你们吃一顿饭就要花三四百，我还得泡妹子呢，一千块钱根本不够用。”

    “你本来就是妹子，还泡妹子干嘛？浪费资源。”文轩翘着二郎腿扭过头看向林瑾，“打算泡哪个妹子？”

    “大二的，说了你也不认识。”

    林瑾翻了个白眼，瞥了一眼时间，见已经接近五点了，想想晚上还得跟着陈诗去跑步就觉得膝盖一阵阵的疼痛。

    虽然每天晚上他一般是跑一圈走一圈，活动量比起以前的他来说蛮低的，可是膝盖似乎有些受不住了，一用力就觉得膝盖有些轻微的刺痛，如果大幅度的甩一甩的话还能听到“嘎吱嘎吱”的声音。

    啥时候来个体质精通之类的玩意啊？体质差到这种程度，以后体育课期末考咋办？以后走街上被人抢劫或者被发狂的狗狂追的话咋办？

    “吴敏！吴敏！”前门突然被撞开了，庄玉清咋咋呼呼的走了进来，“辩论赛缺人，你去不去？”

    “辩论赛？”林瑾抬起头，他倒是第一次听说这件事。

    庄玉清一听林瑾询问，立刻就放弃了吴敏，凑过来对林瑾拍马屁：“林瑾大佬！哇，前几天看到你在台上女装贼TM的漂亮！不愧是大佬！炉石打得好女装也漂亮，重点是唱歌也好听！”

    “那是必须的！”林瑾挺腰抬头，一副我很棒棒的样子抬着脑袋。虽然这话这几天已经从不同人的嘴中听了不知道多少遍，可是林瑾的虚荣心还是被吹的一阵阵的飘。

    “所以说大佬你有兴趣参加辩论赛吗？只要一场就行了！”庄玉清不知道什么时候溜到了林瑾的身后，那双手对着林瑾的肩膀一个劲的揉，“大佬，辩论赛很简单的，只要找找资料，不管对面你说什么你直接把资料丢上去就行了，咱们只缺第三辩手，第三辩手不用怎么说话的。”

    他身上本来就没多少肉，肩膀那边虽然圆润但摸上去就基本职能摸到骨头，只觉得肩胛骨被按的一阵阵的疼，

    “咦~你找吴敏去，别动我。”林瑾嫌弃的拍开了他的手，活动活动了一下肩膀，又将庄玉清往边上推了一下，“我说话快点就不利索了，找别人去。”

    才说完，林瑾却猛地愣住了，他突然想起了心机婊任务的奖励：口才精通。

    “吴敏大佬？”庄玉清用期待的眼神看向吴敏，随便解释辩论赛的情况，“只要辩论一场就行了，班级决赛！我们原本的第三辩手嗓子哑了不能上场了。”

    “什么时候？”吴敏看着庄玉清一脸嬉笑的走来，嘴角抽搐，不忍心对一个笑脸凑上来的同学直接说拒绝的话，便企图找个借口，“我看看有没有时间。”

    “下周二晚上六点。”

    吴敏一皱眉，脑袋里迅速的将借口找好：“六点我要跟我女朋友约会，都已经跟她说好了。”

    “吴敏大佬有女朋友啊？”庄玉清这家伙不管叫谁都是大佬大佬的，虽然大部分人都知道他这个口癖，但是既然被叫做大佬了，因此大部分同学对他的态度都还不错，“那文轩呢？”

    “看电影，没空。”文轩立刻做出一副我是死宅别来找我的模样对着电脑屏幕盯着，“我每天晚上最少看两部电影，还要玩游戏，没空的很。”

    “好吧。”

    林瑾看着庄玉清无奈的抓着短发准备离开，突然开口道：“要不然我去？”

    “唔？”

    三个人同时将目光集中在了林瑾的身上，每个人的目光中都带着诧异。

    林瑾被看的有些不太舒服，急急忙忙的摆手摇头解释：“我从小到大还没看过辩论赛，所以想试试。”

    “你行吗？”吴敏怀疑的看着林瑾，在他的理解里，林瑾可不是一个闲的没事会去参加比赛的人，要知道上次参加了元旦晚会就已经够让人惊讶了，结果这次居然又要参加什么辩论赛。

    “应该吧……”林瑾也没什么把握，他也只是看庄玉清那副生无可恋的表情突然一激动就自告奋勇了，当然，同时还抱着试一试口才精通的想法，他有些怯生生的缩着脑袋，问道，“要不然算了？”

    要知道一般来说精通都会有个初级中级的前缀，可是这个口才精通却并没有。

    “没事！林瑾你等着周二下午辩论会就行，资料什么的我来找！全部包给我，你等着上台就行。”庄玉清大包大揽的将林瑾的事情全部揽下，然后一脸兴奋的窜出了宿舍。

    看上去好像是找了一遍没有一个人感兴趣，现在林瑾主动提出他也不考虑林瑾适不适合了，单纯只是让林瑾凑个人数。

    “两个神经病。”默默看着电影的文轩随口吐槽道。

    林瑾轻哼了一声，表示文轩这个死宅根本理解不了他这个为同学分忧的行为，同时察觉到手机的颤动，低头看了一眼手机，然后一脸懵逼。
  
  
  
142.搞事的任务

  
    这跟说好的不一样吧？

    原本林瑾一听庄玉清说到辩论赛是下周二的就起了心思，想要主动给自己触发一个明显很简单就能躺着完成任务的辩论赛任务，结果……黑猫完全不理会嘛！当初黑猫刚进入手机的时候不是碰到什么都要发个任务秀秀存在感吗？怎么现在想着利用它这点的时候却突然学精了？

    林瑾满脸生无可恋的趴在桌上，手指僵硬的点了一份鸡排饭，然后愣愣的看着和自己预想中完全不一样，甚至让他感到措手不及的任务表示无奈。

    由于时间的问题，黑猫并没有给他触发下周的每周任务，而是又发布了一个临时任务，任务和他的第一个每周任务的要求很像，同样是吸引男人的注意力，可是这次的要求却是：让十个让人因为你而失态。

    卧槽！这任务也太过分了吧！

    林瑾萌萌的歪着脑袋看着手机。

    当初只不过是吸引男人的视线而已，现在怎么还成了让男人为我失态？

    我TM又不是长的国色天香倾国倾城祸国妖民的那种，就算以后或许会在黑猫的改造下成为那样的妹子，可是现在还是个脸型硬朗看上去略微有些男性化的清秀男孩子，最多只是在长发后会稍微漂亮一些而已，怎么可能让男人看到就失态啊？

    又不是演电影，又不是狗血小说，又不是那种日本的夸张广告，这是现实好吧？

    林瑾抿着嘴，双手托腮，闷闷不乐的看着电脑的桌面壁纸。

    将手机的锁屏解开，林瑾低垂着眼帘看着任务描述。

    临时任务：男孩子~

    你已经进入大学是个大男孩子了，应该穿上女装，学会修一对好看的眉，画一条干净的眼线，喷上好闻的香水，然后去街上勾搭男人了。

    所以你应该在三天内令十个男人因为你而失态。【比如说撞电线杆撞墙掉下水沟之类的】

    任务奖励：一日变身卡

    任务惩罚：长出D大的胸一天！

    什么鬼嘛！

    林瑾已经很久没有这么抗拒过一个任务了，上一次还是因为要勾搭陈浩所以才觉得异常的抗拒，而女仆那次虽然很羞耻，但是由于能赚钱倒也还好，至于这次……这奖励是什么鬼啊？这惩罚又是什么鬼？

    而且！黑猫你能不能从我的手机里出来跟我好好聊聊人生什么的？

    鬼才知道怎么让男人失态好吗！

    抿着嘴，鼓着腮帮子，林瑾的手不安的将桌面一下一下的叩响，脚不停的抖动着，脑袋仔细的思索着应该怎么将这个任务解决。

    然后他就突然听见一声“彭”的响动，吓得他差点脚一抖就踹到桌子，回头看去，发现文轩正一脸蛋疼的摸着自己的脑袋。

    “咋了？”林瑾愣愣的问道，他的目光看向文轩身后那扇紧闭的后门，心中大概想象出了文轩刚刚的情况。

    可是为什么他会傻到对着没开的门一头撞上去？

    “没，一下子没注意。”文轩极力让自己做出什么事都没有的样子，但是不停抽动的眼角却还是让林瑾发现他现在肯定疼的眼泪都快出来了。

    文轩踉跄的打开后门走了出去。

    “神经病。”林瑾一头雾水的将目光转到手机上，却见到手机中居然又弹出了一条信息。

    “任务完成度1/10”

    也就是说文轩是因为我才一头撞在门上的？所以任务才会将文轩那一下当做完成？可是刚刚的我和平时没什么差别吧？

    难道是刚刚的举止和表情让文轩觉得很好玩之类的？所以他才会被吸引了目光然后一头撞在门上？

    文轩捂着脑门回来了，看到正用看变态的表情看着他的林瑾，顿时尴尬了一下，然后极力装作若无其事的样子打算回到自己的位置上。

    “文轩啊。”林瑾的眼睛灵动的转了转，不依不饶的从椅子上坐了起来，笑着来到了文轩的身后，双手轻轻的搭在了文轩的肩膀上，压低脑袋，将嘴唇对准了他的耳朵，柔声问道，“你刚刚怎么就撞到门上了呢？”

    “就是在看东西啊……”文轩的身子紧张到颤抖，声音都有些不太正常的抖动，“所以才会撞在门上。”

    “那你那时候在看什么呢？”林瑾对着文轩的耳朵吐了一口热气，笑嘻嘻的继续问。

    吴敏注意到了林瑾那边的响动，一回头，发现林瑾居然和文轩正在亲热，吓得他手一抖差点就把鼠标飞出去了。

    这是什么情况？林瑾什么时候和文轩又好上了？

    林瑾不是说他是百合不喜欢男人吗？不是说要撩妹的吗？怎么开始撩文轩了？

    “在，在看……”文轩灵机一动，立刻就想到了理由，“在看小说啊，看入神了所以没注意，你这么在乎我撞门上干嘛？”

    “没什么没什么。”林瑾暗中翻了个白眼，如果是一般人还真被忽悠过去了，可是他又不是一般人。

    心知文轩应该不会说实话了，林瑾就很干脆的将身子远离了文轩。

    或许是文轩看我觉得漂亮所以愣神了？

    当然，也可能是脸上沾了什么东西吧？

    任务的时间有三天，因此林瑾倒也没那么急的想要完成任务，这个任务看上去蛮难的，可是刚接受文轩就很配合的将任务随手完成了十分一。

    或许就这么老老实实的上课啊之类的任务就顺其自然的完成了吧？

    林瑾继续双手托腮注视着电脑屏幕，虽然电脑中只有一张黑猫的壁纸，可是林瑾还是看的津津有味。

    接下来就是要对陈诗表白了吧？距离关于陈诗的任务也就只剩下三四天的时间了，可是陈诗却还没出现在林瑾的倾慕者列表中，如果再不表白强行加快进度的话，或许这个任务就会失败了。

    可是陈诗好像已经在怀疑我是男人了。

    想要证实林瑾是个男人的话其实是很简单的事情，只要找到16级动漫一班的某个学生然后问问就好了。

    希望陈诗不会真的去那么做吧……
  
  
  
143.林瑾和陈诗

  
    林瑾暂时将那个临时任务放在了脑后，他一直认为陈诗已经怀疑他是个男人了，因此表白之类的事宜也应该放在脑后，等到他将临时任务完成，得到那所谓的一日变身卡后，就有底气跟陈诗说自己是个女人了。

    但是那样的话似乎时间上就来不及了。

    兔子陈诗是大二的学生，虽然平时的课程比林瑾这个大一的要少一些，但是周一到周五有三节课是夜间的课程，七点足足上到晚上九点多。

    因此林瑾到了九点的时候才穿上运动鞋走下宿舍楼，径直来到了操场的主席台上坐下，这主席台还未恢复成原样，元旦那天的舞台直到现在都还没拆好。

    等了十分钟左右，林瑾就着操场入口那的路灯光找到了陈诗的身影。

    “你来的好早。”陈诗走到林瑾的身前，将身子靠在主席台上，用力的打了个哈欠，“选修课老师有毛病，居然还拖课。”

    “那确实有毛病。”林瑾赞同的点头，虽然刚入学半年不到的他要到下学期才会有选修课，但是只要陈诗说的都是对的。

    “跑步吧，跑两圈我回去洗澡睡觉了。”陈诗也没等林瑾一起跑，率先原地跳了两下，顺着跑道一路小跑。

    林瑾皱了皱眉，看着陈诗的背影在昏暗的夜晚中越来越模糊。

    不知道为什么，今天见面后总觉得陈诗对他的态度似乎发生了一些微妙的改变，反正莫名觉得陈诗对他似乎冷淡了一些。

    想不通，林瑾便直接从主席台上跳下，慢悠悠的也跑起步来。

    跑步对林瑾来说简直是一种煎熬，即使是慢跑，可是半圈后依旧会感觉到小腿酸痛，膝盖也开始隐约有些疼痛，虽然每天跑步的圈数并不多，但是他的身体似乎并不能适应。

    果然还是以前的身体好，现在的身体简直比林黛玉还脆弱。

    感觉都可以给自己起一个叫做“林妹妹”的外号了。

    跑过一圈，林瑾浑身酸痛的找了个无人的草坪坐下，瞥了一眼附近，虽说大冬天的，而且还是晚上九点多，但是这个时间段夜跑的、谈恋爱的，或者是跟朋友闲的没事坐在草坪上交流感情的学生倒是蛮多的，反正一眼望过去大概也有十几人。

    “不跑啦？”陈诗蹲下身子在林瑾的身侧，“怎么感觉你身体比我还差？”

    “天生体质问题吧。”林瑾随意找了个借口，他看向陈诗，见她正对着手机看着什么，“我才跟你跑了几天，现在膝盖都会觉得痛，身体太差了。”

    “唔……”这只兔子也不知道在想什么，身子后倾，一屁股坐在了草坪上，然后继续对着手机看。

    林瑾用眼角偷偷的窥视陈诗，咽了口唾沫。

    上次见面的时候，陈诗还会近距离跟他接触打闹，甚至会扑到林瑾的身上来玩闹，可是这次见面陈诗好像确实冷淡了好多。

    “你在看什么？”林瑾有些拘谨，双手握在一起，他扭过头，对陈诗问，“怎么感觉你今天心情不好？”

    “没有啊。”陈诗抬起头，脸上露出迟疑的神色，“那个……贴吧上很多人都说你是男的。”

    林瑾的心咯噔一下就猛地沉了下去。

    要知道他现在一直以女性的身份和陈诗做朋友，甚至想着以后也以女性的身份和陈诗交往。虽然他也想告诉陈诗自己其实是个男人之类的话，可是任务却完成不允许他这么做。

    “可能是贴吧有人带节奏吧。”林瑾干笑了一声，脸上满是尴尬的神色，“我和班上一个同学关系不好，她就经常在贴吧。”

    “是吗？”陈诗歪着脑袋看着林瑾，原本那兔子似的天真的眼睛露出了很严肃正经的目光，“可是你的同学也说你是个男人。”

    “我和你班上一个同学是老乡来着，高中是一个学校。”陈诗将手机页面按到了聊天记录上，递给林瑾，“我老乡应该不会骗我的吧？他说你虽然长得很漂亮，还会女装什么的，但是住在男生宿舍，是个男的。”

    林瑾并没有接过陈诗的手机，有些颓唐的低着头。

    “其实你是男是女我都无所谓的啊。”陈诗也没在意，收起手机，屁股朝着林瑾那边挪了挪，她睁着大眼睛看着低头的林瑾，“我又不是只能跟女孩子一起玩。”

    “而且你喜欢我是吧？可是既然喜欢我为什么还要用女生的身份呢？”陈诗不解的歪着头，“没道理啊。”

    林瑾苦笑了一声，总不能说是黑猫要他必须以女性的身份勾搭兔子吧？而且如果继续按黑猫的步骤走下去的话，那他也会迟早变成女人。

    虽然想要抗拒黑猫，可是黑猫总会拿出让他难以接受的惩罚和难以拒绝的奖励出来，而且外表越来越帅气了，虽然气质上可能确实有点娘，可是在林瑾的眼中看来，这一个多月和黑猫的相处下来，他确实比起以前帅了不少。

    起码原本瘦的没肉的脸变得丰满了起来，稍微做做发型他就帅的跟韩流明星差不多了。

    虽然以前的他并不喜欢韩国的明星，总觉得太娘气。

    “到底是为什么呢？”陈诗用手指戳了戳林瑾的手臂，脸上泛起一些红润，“其实你要是想跟我交往的话，我也没意见啊，但是你起码要告诉我真实的性别，不能瞒着我是吧？”

    林瑾愣了一下，他也不是傻子，一听到陈诗这话就知道陈诗似乎确实对他有意思。

    要不然直接放弃了任务，然后跟陈诗交往吧？

    然后把黑猫的事情告诉陈诗？让她帮我一起抵制黑猫的任务？

    但是黑猫这种匪夷所思的存在即使把黑猫放在了陈诗的面前，陈诗也只会觉得那是一个恶搞的合成视频。

    “那个……”林瑾犹豫了许久，依旧没下定决心将黑猫的事情说出来。

    “怎么了？”

    “还是算了吧……”林瑾苦笑了一声，拍拍屁股站起身，“我回去了。”

    “诶？”
  
  
  
144.选择放弃？

  
    林瑾还是很喜欢兔子陈诗的。

    虽然他也不知道自己对陈诗的感情到底是怎样的，但是他知道在他和陈诗单独相处时，能感觉到心跳在加快，脸在微微泛红，也能感觉到心中满满的幸福。

    原本他都已经打算好就以女孩子的身份和陈诗谈一场轰轰烈烈的恋爱的。可是陈诗却知道了他是个男性，虽说以男性的身份和陈诗恋爱林瑾并不排斥甚至还更加期待，可林瑾却猛然醒悟了一件事。

    如果以女孩子的身份和陈诗恋爱的话，那不就是百合？不就是同性恋吗？不说百合会不会被世人所接受，陈诗自己都不会接受的吧？哪怕陈诗接受了，可是今后呢？难道陈诗永远不结婚？难道让陈诗跟她的家人闹翻？

    如果以男孩子的身份的话……有黑猫的存在，不管林瑾再怎么排斥任务，都会一点点的变成真正的女孩子吧？

    头一次，林瑾对于黑猫的感到了极其的厌恶和排斥。

    如果不是黑猫的话，或许他现在就已经接受了陈诗的暗示，然后和她从操场离开，去到一个僻静的店铺中好好的来一顿浪漫的夜宵。

    到底应该怎么摆脱黑猫？

    不做任务是不可能的，看看那个刚接受的临时任务的惩罚：长出D大的胸脯一整天。

    卧槽！不管怎么想都是难以接受的好吗？不说现在还住在男生宿舍，不说他的身体还完完全全是个男人，最多只是有点娘的男人，哪怕他现在是一个妹子，胸部突然变成D也同样会感到异常的苦恼好吧？

    黑猫就是喜欢用这种恶心人的惩罚让强迫他必须完成任务。

    这两周的每周任务，任务是要求他选择一个妹子让妹子对他的好感度达到70点，所以林瑾才会以女孩的身份去接触陈诗，而好感度这玩意70点已经是情侣之间才能达到的数字了，所以林瑾才会想要以女孩的身份和陈诗恋爱……

    而这个每周任务的惩罚是：选择一名舍友被啪。

    如果接受了陈诗，那么对陈诗可能是一辈子的伤害，她可能会为了林瑾跟家人翻脸，也可能会因为林瑾而真的变成一名同性恋……

    选择不完成任务的话……

    不管怎么想都好可怕啊！

    被舍友强啪诶！这种事情怎么可能接受！

    林瑾觉得自己应该拿出大男人的风范。不就是被PY吗！不就是被舍友强啪吗！掏出休克枪对着那人“啪”一下一夜就过去了。

    “林瑾？林瑾？”

    “啊？”

    林瑾猛地回过头，发现吴敏的手正在拍着他的肩膀：“怎么了？”

    “我看你一脸准备舍身炸碉堡的表情。”吴敏见林瑾回过了神，侧身用肩膀靠着林瑾的衣柜门，对林瑾关心的问，“是什么事情才能让你露出这种表情的？难道是被男人表白了？”

    “没有。”林瑾兴趣缺缺的将桌上的笔记本电脑推开，一脑袋趴在了桌上，“就是有点不开心。”

    “你女朋友吹了？”文轩回过头，一脸笑意，“你说百合有什么前途？到最后还不是得嫁人？所以你还是老老实实找个男朋友吧。”

    “我觉得我和吴敏都挺棒的，你看我！长得帅又有钱重点是还舍得花钱！你看看吴敏，帅气程度不下于我，长的稍微比我高一点，而且家里也挺有钱的。”文轩又开始习惯性的满嘴跑火车，“你有我们两个高富帅舍友，还想着勾搭女人干嘛？我们俩你选一个嫁了吧？”

    趴在桌上的林瑾嘴角抽搐，简直感觉像是吃了si一样难受。

    居然被文轩说了这种话……选一个舍友嫁了？mmp！就算因为任务惩罚被你们啪了老子也不会嫁好吧？

    林瑾更难受了，皱着一张苦瓜脸抬起头看向文轩，然后将一瓶满水的矿泉水瓶朝着文轩用力砸了过去。

    文轩吓得跳脚，为了躲避矿泉水瓶直接从椅子上跳了起来，那水瓶掠过他的鼻尖砸在衣柜上，吓得他差点以为自己要被这水瓶来个爆头，正当他庆幸的时候，却又发现自己为了躲避而有些重心不稳，正打算调整，然后林瑾就伸出手抓住了他的手腕恶意满满的拉了一下。

    “卧槽！疼疼疼！”仰面倒地的文轩疼的在地上抱头翻滚。

    “欠揍。”林瑾轻哼了一声，瞥了一眼边上看戏的吴敏。

    吴敏立刻就摇头摆手表示不关他的事，他也不打算管，还对文轩落井下石：“他这就是欠揍，打得好！”

    “切。”林瑾叹了一口气，他生无可恋的回到了自己的位置上，刚刚好歹还有一张苦瓜脸，现在完全变成了面无表情。

    “到底怎么了？”吴敏对林瑾的表情表示不解，“有什么事情说出来，能解决的我们帮你解决，都十几年的交情了，还有什么不好说的？”

    “从九月份到现在，还没到四个月，哪来的十几年。”林瑾有些抗拒将自己的想法说出来，但是他抬起头，将目光对上吴敏那真挚的眼神，最终还是选择信任自己的舍友。

    “你说百合真的好吗？”林瑾单手托腮，有些难以启齿的问，“总觉得……把别人变成百合有些不太好。”

    “当然不好。”文轩已经从地上坐了起来，他抬着头对林瑾说道，“你自己是百合就别拖累别的正常人，而且你百合可能家庭负担比较小毕竟你家里都把你当男孩子养让你住男生宿舍，别人百合的话家里肯定压力很大。”

    “你居然也会说这种话？”林瑾一脸诧异，企图用这种表情掩饰自己的尴尬。

    “别打岔，说正事。”吴敏双手抱胸，继续说道，“我怀疑你是不是哪个山区里出来的，家里重男轻女居然严重到让你住男生宿舍。”

    “还有，百合的话真的不太好，像文轩说的，你可能没什么问题，家里可能还会双手赞同，可是你对象家里呢？”吴敏耸耸肩，目光认真的对林瑾说，“其实有解决的办法。”

    “唔？”林瑾眼睛一亮，期待的看向吴敏。

    “找个好男人嫁了吧。”

    这……不太好吧？
  
  
  
145.老师，你知道怎么勾引男人吗？

  
    既然已经决定舍生取义将撩陈诗的任务放弃，那么林瑾就要专心的去完成那个让十个男人失态的任务。

    文轩已经失态过一回，虽说林瑾并不知道到底是什么原因，但是可以肯定的是，要让男人失态应该最少有两种办法，第一种当然是最直截了当的，用美貌吸引男人的目光，使得他们目不转睛，然后就会一头撞在什么东西上面得以完成任务。

    可是林瑾的样貌哪怕是画了个精致的妆也比不上那些明星的样貌，最多只能让人觉得这个妹子挺漂亮的而已。而这种程度按照林瑾这么长以来的男***，一般来说只会吸引到男性一秒左右的目光就会挪开，最多只是再跟身旁的同伴说一声“刚刚路过了一个蛮漂亮的妹子”之类的话。

    所以林瑾如果用这种办法的话，哪怕全天二十四小时在外面闲逛可能任务都没法完成，所以林瑾需要用第二种办法：利用某种特点来吸引人的目光。

    可以是奇装异服，可以是超级大的胸，可以是某种特别的气质。

    诶，好苦恼。

    以上列举的三样林瑾统统没有！

    “林瑾，要不要去找体育老师感谢一些？”课间，陈鑫雅来到了林瑾的身旁，对他问道，“我的舞蹈编排还有你唱歌技巧，还有上台前化妆都是体育老师帮忙的。”

    “那个恶趣味的老师啊？”林瑾一想起那个长相还不错但是性格恶劣的体育老师就觉得头疼，他双手戳了戳自己的太阳穴，却只能无奈的点头，“那也好，去她办公室感谢一下吧。”

    说起来，既然美女体育考试当了二十多年的老女人，那么她应该懂得怎么吸引男人的视线吧？

    可是跟一个妹子老师提这种事情总觉得有点怪怪的。

    “那我们下课的时候去吧。”陈鑫雅歪着脑袋，双手撑在林瑾的桌前，常年跳舞的身子让她的腰看上去极其的柔韧有力，看的林瑾眼睛都有些挪不开了。

    “体育老师真的好厉害，又会瑜伽，又会跳舞唱歌，而且英语也好还能教英语课。”她满脸崇拜的神色，眼睛都快放出光芒了，“以后我也想像她那么厉害。”

    “你是动漫专业。”林瑾提醒道，“学那些没用。”

    “动漫专业又不是不能毕业后做别的事情。”陈鑫雅对林瑾挥了挥拳头，“我决定了！我要去考教师证！”

    “你努力，我在精神上支持你。”

    陈鑫雅一直都是元气满满的样子，而且身材也不错，除了长相有些平庸以外似乎身上一点缺点都没有了，如果林瑾没有被黑猫钳制的话，身边有这么一个妹子天天跟他在一起肯定会想一些乱七八糟的事情。

    然而黑猫依旧在手机里。

    这段时间冯静总算是不再搞事了，虽然她的谣言至今还有一些人在谈论，但是很明显，她已经安分守己了不少，只不过脸上的表情始终保持着冰山似得，明显上次被林瑾和吴敏气得不轻。

    虽说被黑猫强制要求每天一点要准时上课什么的，但是并没要被要求上课一定要认真听课什么的，因此林瑾如今倒也习惯了手机上存一些动漫啊电影啊什么的等到上课的时候看看，主要是黑猫觉得太无聊非要林瑾下点东西在手机上给它晚上消遣时间，说什么猫是夜行动物。

    又过了一个小时，所幸这个老师并没有拖课的想法，下课铃一响，立刻跟逃命似得宣布下课就率先离开了教室。

    而林瑾和陈鑫雅也在教室外聚了头打算去拜访一下体育老师。上次化妆的时候他俩已经去过了体育老师的办公室，这次倒算得上轻车熟路。

    体育老师的办公室是那种超大的一间房间改造成的，办公室里被隔了十几个办公桌，而体育老师的办公桌则在最深处。

    办公室中已经没留下几个老师了，这些老师除非有课有什么事情，否则连学校都不会来，甚至于有一次林瑾下午四点的课，结果一群学生被关在班级门口半小时后那老师才开着小轿车急匆匆的跑来上课。

    “体育老师叫什么来着？”林瑾伸着脑袋探了一眼办公室，直接看到了坐在最里头的体育老师的半个脑袋。

    “好像叫……”陈鑫雅楞了一下，脸上露出尴尬的神色，“你就叫她林老师就好了。”

    “好吧。”林瑾想着让体育老师传授他二十多年的勾搭男人的经验，因此此时看上去脸色有些泛红。

    “林老师！”陈鑫雅率先走了进去，林瑾则探头探脑的跟在了陈鑫雅的身后，“我们来看你了。”

    “看我干嘛？”林老师办公桌的隔板里伸出脑袋来，“我又没住院，有什么好看的。”

    “就是来感谢一下你啊。”陈鑫雅蹦蹦跳跳的跑了上去，直接一把抱住了林老师的手臂，亲昵的用甜甜软糯的声音说道，“上次晚会谢谢老师帮忙化妆~”

    “哦？”林老师一脸怀疑的看着陈鑫雅，“你确定不是惹了什么事情，然后要我帮你甩锅？”

    “还有你啊，林瑾。”林老师微微眯着眼看向林瑾，“难道是又想女装了，所以想让我帮忙给你化妆吗？”

    卧槽！怎么被一眼看穿了？

    林瑾一脸懵逼。

    “林瑾只是上台的时候女装一下而已啊。”陈鑫雅真挚的对林老师说，“我们真的只是来感谢你的而已。”

    “那感谢我连礼物都没带？”

    “有啊。”陈鑫雅让开了一步，将林瑾退上前，开着玩笑说道，“给你带了一枚大号玩具衣架！”

    “喂！你有毒吧！”林瑾挣脱了陈鑫雅的手，瞥了一眼看上去很危险的林老师，立刻退了两步，警惕的看着她，“你想干嘛？”

    “没干嘛，准备下班。”林老师收回了目光，也不再和他们俩打闹，收拾了一下手中教材塞进了公文包中，“你们快去吃午饭吧，我也要回去吃饭了。”

    “恩恩。”陈鑫雅毫不犹豫的转头就走。

    林瑾深吸了一口气，瞥了一眼已经走出了办公室的陈鑫雅，他将脑袋凑向林老师，小声的问。

    “老师……你知道……怎么勾引男人吗？”
  
  
  
明天体检，请假一天

  
    明天六点就要起床去福州体检，坐公交过去，企图早上体检完下午就能拿报告......因此可能一整天都摸不到电脑，所以现在更新一章，明天看情况能不能再更新一章，如果不能的话，就请假一天。

《变身之女神养成计划》明天体检，请假一天 




  
  
  
146.你就是想让我当衣架是吧？

  
    “老师，你知道怎么勾引男人吗？”

    问出这句话，林瑾的脸已经通红的简直像是猴屁股，他不安的扭动的身子，双手紧握在一起。

    林老师一脸奇异的抬起头看向林瑾，愣了几秒，那张脸简直在说：卧槽，这是什么鬼。

    片刻后，她好像是想通了什么似的，那呆滞的神色瞬间就变得眉飞色舞：“你想要勾引男人？这个行啊！老师我可是行家！”

    “行家？”林瑾涨红着脸，咽了一口唾沫。

    然后在脑海中想象中眼前这个美女老师天天晚上在酒吧中流连忘返，每天都带着一个汉子去酒吧附近的旅店里夜夜楚歌。

    卧槽，好像很可怕的样子。

    “那是！别看老师我现在身材走样了而且也没怎么化妆看上去不是很漂亮。”林老师开始吹嘘着自己曾经的校园经历，“要知道老师我当初还是学生的时候，在班上半个班的男生都暗恋我！”

    “这么厉害？”

    “当然咯！虽然我是万人迷，但是老师我还是很专一的，整个大学就找了一个男朋友，现在那个男朋友已经是我老公了。”林老师理直气壮的哼哼着，立刻忘记了还要回家吃饭，向林瑾炫耀自己的大学生活。

    “对了，你勾引男人干嘛？”老师这才猛地想起了眼前的学生是个男孩子，虽然长得有些妹子还曾经当过伪娘。

    林瑾早就已经想好了借口，满是红晕的脸上露出了沮丧的表情：“昨天跟舍友玩真心话大冒险，我输了，他们说要看我穿女装让街上的人出丑。”

    “出丑？”林老师没怎么听懂林瑾的话。

    “就是让我穿上女装，然后让街上的人被我吸引，然后让他们一头撞在门上啊，踩在坑里摔倒啊之类的。”林瑾放在桌下面的双手紧紧的握着，生怕眼前的老师会不相信他的借口。

    “你们男生也玩这一套啊？”林老师呆了一些，然后猛地一拍桌子，眼露精光，大包大揽的保证道，“没事！老师我帮你！绝对可以把你打扮的漂漂亮亮的让那些男人眼睛一秒都挪不开！”

    “是吗？”

    林瑾突然觉得自己好像在作死。

    自己肯定是激发了这个恶趣味老师的兴趣是吧？这个老师是不是天天都在研究怎么勾搭男人，现在要在他身上做个试验什么的？

    “林瑾？”陈鑫雅有些疑惑的从办公室门那边伸出了个脑袋，“你在跟老师说什么？”

    “有点事，你先回去吧。”林瑾回过头摆摆手，“不用等我了。”

    “哦。”

    林瑾看着陈鑫雅的身影消失在门那边后，再一次转头看向林老师。

    如果不是林瑾认为自己十八年的男***对于吸引男人目光这件事情上肯定比不上林老师这个有着二十多年的女***经验的女人，那么他才不会找到这个老师，然后沦为她的玩物好吗？

    “老师……”林瑾一转头，发现林老师正在用打量的眼神看着他的全身上下，那目光简直像是要把他浑身一副剥个干净。

    被林老师的目光看的浑身不自在，林瑾咽了口唾沫，笔直的站在那，手足无措的眼睛到处瞄。

    “唔，要吸引男人的目光的话，那要么你特别漂亮，要么就是你身上有某个点特别吸引人。”林老师说着就连林瑾这个二十年男人都知道的事情。

    “恩，恩。”林瑾赞同的点点头，“然后呢？”

    “所以说你就算化了妆也不是非常的漂亮，起码没有到倾国倾城的那种漂亮，只能凸显你身上的某种特点。”

    林老师继续打量着林瑾，由于她是体育老师，因此穿了一身运动服，这运动服极其能凸显她的身材，前凸后翘，看的林瑾的眼睛一阵阵的发直。

    她注意到了林瑾的目光，毫不客气的挺着自己的胸脯继续说道：“本来胸大是最能吸引男人视线的，就像现在的你一样。但是你是个男人压根没有胸。”

    其实我是有一点点的。

    林瑾有些不满的吐槽道，却突然发觉自己怎么会介意老师说自己平胸？！

    正当林瑾为了自己突然出现的想法凌乱的时候，林老师又继续说道。

    “可是你的屁股翘啊！”老师一巴掌拍了一下林瑾的翘臀，吓得林瑾像是受惊的兔子似得跳到了一旁，但老师毫不在意的继续说道，“屁股挺弹的。紧身的打底裤，一件黑色外套，把你包装成舞蹈学生那种怎样？”

    “舞蹈学生？”

    林瑾摸了摸自己被拍的有些发麻的屁股，疑惑的抬头问。

    “对啊，学舞蹈的学生一般就是类似打底裤的练功服加上紧身有弹性的短袖，这样的打扮非常能凸显身材。”林老师似乎已经在想象林瑾穿上那种紧身舞蹈练功服的模样在外面勾搭男人了，嘴巴微微咧着，几乎要流口水了。

    “那样不能穿出去吧？”林瑾也曾经见过林老师说的那种衣服，他的高中时期也有同学是练舞蹈的，那些舞蹈生一般都会在练功服外面再披上一件衣服，不过下身大部分并不会再套一条裤子。

    卧槽？总不能让我穿那种衣服吧？

    “干嘛不能穿出去？买个厚点的保暖的，像我这样的，我都穿得好好的。”

    林老师如今穿的是运动服，虽然看上去颜色有些老气，但是确实很能凸显身材。

    林瑾没法想象自己穿上她这种运动服后会是什么样子……紧身成这副模样，小兄弟真的不会凸出来吗？

    “可是……可是我是男的啊……”林瑾为难的退了两步，总觉得这个老师并没有想着如何办林瑾完成任务，只是单纯的想调戏他而已。

    “反正你又不是没穿过女装。”老师耸耸肩，“你要是愿意的话我就出去帮你买了。”

    “可是……”林瑾皱着眉头反驳道，“为什么一定要舞蹈的练功服？就不能穿紧身牛仔裤吗？”

    “也对哦。”林老师点了一下头，表示林瑾说的有道理，然后无赖的耸肩，“但是我想看你穿成那个样子。”

    “我就知道你不靠谱。”林瑾深深的叹了一口气，之前他还面色红润，如今聊了大半天脸上的红晕也渐渐消退了下去。

    “没事！牛仔裤嘛！我保证帮你挑一条特别好看的！帮你搭衣服什么的，我以前可是有志向当一个造型师的！”林老师笑着拍了拍林瑾的肩膀，“先去吃饭吧！下午我的课上完后带你去挑衣服！”

    “就不能淘宝吗？”林瑾嘴角抽抽的问道。

    “淘宝质量不好。”林老师毫不犹豫的回答道。

    林瑾思考了一下，确定的下了结论：“你就是想让我当衣架。”
  
  
  
147.要不然，放弃吧？

  
    林瑾下午并没有课，但是那个恶趣味的林老师却有一节体育课，因此在四点下课时，林老师才打了林瑾的电话要他去A栋的训练室。

    也就是之前排练节目时的那个小训练室。

    也不知道这个老师会做出什么奇奇怪怪的举动来恶搞他……

    林瑾唉声叹气着，早知道就不去找那个不靠谱的老师帮忙了，结果现在还要担心自己变成衣架被迫穿上一些古怪的衣服，比如说情趣兔女郎装啊之类的……那种衣服好像确实可以在大街上吸引到不少人的目光，要让不少男人失态好像也不是什么难事。

    可是那样也太羞耻了吧？

    轻车熟路的来到了A栋的训练室，林瑾一眼便看到了正在训练室中蹲在地上整理着一个挎包的林老师。

    “来了啊。”林老师听到了林瑾开门的响动，抬起头，露出优雅的微笑，“来，过来看看。”

    那笑容在林瑾眼中简直像是从地狱中爬出的恶魔长着那张还带着血丝的大嘴对他狞笑，看的他浑身一个颤抖，而后便感觉到一股强烈的恶寒笼罩了全身，手臂上的毛发一个个都倒竖而起。

    林瑾退后一步，装作什么都没看见的样子默默将门关上。

    所以说这个老师好可怕，找她帮忙果然是错误的。

    这家伙明明知道我是个男人，可是还企图让我去上她的体育课……摆明了就是觉得我长的比较娘气好欺负吧？

    “林瑾？”林老师打开门疑惑的看向站在门前的林瑾，“你怎么又缩回去了？”

    “没什么。”林瑾把手臂上倒竖的手毛捋顺，警惕的抬起头，对眼前脸上带着淡淡微笑的老师问，“你刚刚在整理什么？”

    “你知道我也是舞蹈老师嘛！”林老师笑的很甜，那张微胖的脸上还有两个漂亮的酒窝，“所以我家里就有一些没用过的练功服啊什么的，我就给你带来了。”

    “我都说我只需要牛仔裤了……”

    “你的腿太细了，我没有你这种款的牛仔裤。”林老师无所谓的耸耸肩，“所以先试试吧？万一很好看呢？”

    “我是男的啊……”林瑾的脸都白了，他想直接对眼前的恶魔说男人穿那种紧身裤肯定会迷之突起，可是作为学生的他对老师说那种话总是有种调戏老师的意味。

    “男的就男的呗，你不说我都忘记你是男的了。”林老师直接拽住了林瑾的手臂，脸上再一次露出了可怕的微笑，“走吧，进去换衣服，不会很羞耻的，忍一忍就过去了，反正你当初女仆装都穿的好好的。”

    “你怎么知道的？！”林瑾被林老师的言论吓了一跳，他还以为除了自己的舍友就没人知道他曾经穿过女仆装了。

    “我可是去过你们餐厅的，但是你没认出来。”林老师嘿嘿笑着，也不知道这个漂亮的老师是怎么做到从那张清秀的脸上露出猥琐的表情的，“还对我喊主人呢~虽然你戴了假发穿的严严实实的，但是我可是你的老师，无所不能，一眼就看穿了。”

    “你不是我老师……”

    林瑾叹了一口气，认命似得走进了训练室中。

    训练室里还是一片空荡荡的，只是多了一个林老师带来的大挎包，就是那种平时带去运动的长方形包包，包包上面已经放了一套明显就是女士的紧身练功服。

    苦着一张脸，林瑾朝着窗户看去，发现老师正趴在窗户上朝着里面看。

    卧槽！

    这尼玛还带偷窥的啊！

    林瑾黑着脸走到了窗户边上，看着林老师对着他来了个耿直的微笑，毫不客气的将窗帘拉下。

    “诶！别啊！我还想看看你到底是男的女的！”林老师不干了，一个劲的对着窗户敲，“喂！喂！虽然学校学籍写你是个男的，可是怎么看都是妹子啊！不然的话你屁股怎么可能那么翘啊！”

    屁股翘怪我咯？不是应该怪黑猫吗？

    林瑾默不作声的打开了门，对着林老师瞪了一眼。

    说实话，从小到大林瑾都没见过这么喜欢调戏学生的老师，他最多只是见过一个跟学生们一起打闹一起在周末打游戏甚至一起去网吧的年轻老师，那都已经让他觉得不可思议了，没想到来到大学后又见到了一个企图偷窥男性学生换衣服的女老师！

    这尼玛要不是这本书是正常向青春校园网络文学而不是某些爱情、动作文学小说的话，林瑾觉得自己现在可能都已经被这个老师抹着嘴巴吃了个干干净净了。

    “好吧，我不看了。”林老师见到林瑾那企图要杀人的目光，很干脆的认怂。

    “切。”

    林瑾关上门反锁，又检查了一下窗户，确认自己不会被女流氓偷窥后，这才拿起包包上的衣服。

    这衣服并不像是老师说的是那种紧身练功服，反而是林瑾提议过的牛仔裤，看样子林老师倒是也懂男人如果穿那种紧身的裤子的话会有怎样的尴尬情况。

    包装都还未撕下，可能是老师以前买下来却发现自己腿太粗穿不下的，反正林瑾是不敢认为这个恶趣味的老师会为了帮学生的一个无聊的打赌行为就会趁着午休时候去买上一套衣服。

    既然是牛仔裤，那林瑾也就没那么排斥了，牛仔裤虽然也紧身，但是好歹不会紧身到有迷之突起的程度。

    毫不犹豫的脱下身上的休闲裤，露出一条大裤衩，警惕的左顾右盼着，然后艰难的换上了那条牛仔裤。

    这是一条低腰牛仔裤，颜色是天蓝色的，小腿部分的颜色则稍微深一些，看上去和一般街上妹子穿的牛仔裤没什么太大的区别。

    林瑾的脚虽然看上去挺漂亮的，但是大体上还是男人的脚，足足有37码，而这条裤子却还是窄腿的，因此穿的极其艰难。他并非没穿过紧身牛仔裤，但是却从未穿过紧身到贴着肉的那种腿的那种，反正从小腿到大腿都觉得被裤子贴到了肉。

    虽然刚穿上去时有些不太适应，但看看自己的下身，发现自己美腿这一优点完完全全的被这条牛仔裤凸显了出来，再侧身看看自己的臀部，本来他的臀部就在黑猫的身体改造下比较丰满挺翘，如今再被这条裤子一衬托，顿时觉得自己臀部翘的……很色.情。

    突然好想放弃这个任务……
  
  
  
148.桌宠？

  
    林瑾生无可恋的左右低头看着自己的腿，虽然确实蛮好看的，可是臀部的翘起实在让他觉得有些色.情。而且由于是低腰牛仔裤，这裤子不管提的再高，扣子都在小腹左右的位置，总觉得穿的怪难受的。

    林老师只给林瑾准备了这一条裤子，并没有准备上衣，因此林瑾穿上裤子后便将反锁的门开启，放老师进屋。

    “挺好看的。”老师一进门，就对着林瑾的腿眼睛发光，“这条裤子我都穿不下，你居然穿的刚刚好。”

    “是吗？”林瑾的脸色泛着红润，他咽了口唾沫，低着头看着自己的腿，“可是我觉得怪怪的。”

    “不会！你蹲一下看看，这条裤子弹性应该挺好的。”林老师仿佛猫见了老鼠似得，眼睛一阵阵的发光，“你这腿比我以前都要好看，要是穿超短裙加黑丝肯定能勾搭一堆男人。”

    “超短裙？”林瑾嘴角抽搐的退后了一步，泛红的脸有些发白，他极力的想要让林老师打消这个念头，“现在是冬天，超短裙会被冻死的。”

    “没事，夏天了再给你试试。”林老师凑上前，眼睛中的光芒越来越亮，“来来来，蹲下看看，裤子要是太紧了话我们就去淘宝买一条差不多的。”

    “好吧……”林瑾蹲下了身子，这条牛仔裤虽然弹性不是很好，但是林瑾下蹲的动作倒还算是完成的满顺畅的，只是蹲下后臀部的曲线完完全全都暴露了出来，显得……更加色.情了。

    “唔，不错，我再帮你搭个外套和假发，你手机有淘宝吗？”林老师单手摸着自己的下巴，对着林瑾此时的样子不停的点头，“单单只是裤子的话，看的有点奇怪，不过你这腿和屁股应该能勾引到不少男人。”

    “我不打算勾引男人……”林瑾叹了一口气，站起身，低着头用手拉了拉紧贴着大腿的牛仔裤，一边扯道，“只是上街让那些男人失态而已，不算勾搭男人。要不是我玩游戏输了也不会去做这种事情。”

    “看不出来啊，你居然还是个言出必行的人。”林老师“噗呲”笑了一声。

    “笑毛线。”林瑾不满的瞥了她一眼，“我好歹也是大男人好吗？就算被要求做这种事情，大男人也无所畏惧。”

    “行，你说的都对。”林老师无所谓的耸耸肩，“手机，我帮你搭一套衣服。”

    “不要太贵的。”林瑾将手机解锁递了过去，别扭的又扯了扯紧紧箍在大腿上的裤子，“你出去，我把裤子换回来。”

    “这条裤子送你了，反正我也穿不下。”她倒是很自觉地就走了出去，好像也没打算来偷窥之类的行为。

    已经是接受任务的第二天了，明天就是第三天，也就是周六，如果按72小时来算的话，任务的最后期限应该是周日的中午。因此网购衣服的话事实上并不能来得及。

    林瑾也是换好了裤子后才突然想起这茬的。

    “林老师。”林瑾换好了裤子走到走廊外，一眼就见到了正靠在墙上玩林瑾手机的林老师。

    “怎么了？”她抬起头，眉飞色舞的朝着林瑾凑了过来，“林瑾，你手机桌面的桌宠是哪来的？挺好玩的啊！”

    “桌宠？”林瑾猛地一愣。

    林老师将手机屏幕朝着林瑾眼前晃了一下，一只站着打招呼的黑猫从林瑾眼前一晃而过。

    “就是这只黑猫啊！你是哪里下的？”

    卧槽？！

    这只黑猫暴露了！不会出什么意外吧？

    林瑾的脸立刻就白了。

    “怎么了？”林老师一脸困惑的看向林瑾那张苍白的脸，“这只猫难道还是你的秘密啊？你到底在哪里下的？”

    “就是……就是苹果自己带的那个地方下的。”林瑾语无伦次的解释，脑袋一片空白。

    老师不会看出了这只猫的智商很高还会说话吧？老师不会发现了这只猫其实跟人类的智商差不多，根本不是手机软件吧？黑猫不会跟老师说话了吧？

    “那这个软件叫什么？”林老师用手指对着林瑾的手机屏幕轻轻的戳，看着屏幕中的黑猫一脸欲求不满的将那张黑脸往她的手指上凑，“好可爱，现在的技术都这么厉害了吗？完全跟真的猫没什么区别。”

    “是吗……”林瑾想要凑上去看看黑猫到底对了林老师做了什么，只希望那只猫千万别暴露出它有人类的智商还能说话这点，否则的话林瑾的手机可能就要被人抢走研究了。

    “对了，老师，淘宝可能来不及，我同学周末就要跟我出去了。”林瑾突然想起了正事，一边说着，一边伸手夺过自己的手机，在老师有些懵逼的目光中直接将手机塞进了口袋，“明天我自己出去挑一套衣服，你就不用操心了。”

    “不是，你那个桌宠软件叫什么？”林老师不依不饶的走上前询问，还贼心不死的继续说道，“出去买的话我也可以帮你啊，这周末我刚好有空。”

    “买完我就直接帮你化个妆，然后你就能上街勾搭男人了。”林老师似乎对林瑾勾搭男人比那只黑猫桌宠更有兴趣，“我保证把你画的漂漂亮亮的，对了，你的眉毛也应该修一下，刘海也太长了，把你眉毛都挡住了。”

    “修眉？”林瑾这辈子都没想过他还有去修眉的一天，按他的理解，修眉这种事情不应该都是女人做的事情吗？

    “对啊，既然你要女装，那肯定要修眉毛啊，上次元旦晚会的时候我本来也想给你修一下的，但是没带工具。”林老师一脸理所当然的说道，“另外，你的鞋子也带换，买个中跟的鞋子比较好一点。”

    “我没那么多钱……”林瑾一听到还要花钱买鞋子头一下就大了。

    “元旦晚会的奖金呢？”

    那是下个学期出去租房子的钱好吗？就算元旦晚会的任务奖金到了也得拿钱给弟弟买手机什么的，哪有闲钱去买鞋子啊？

    “给我爸了，我这个月的生活费也还没到。”

    林瑾很光棍的耸肩。
  
  
  
149.弟弟要来了

  
    “喂，林瑾啊。”

    刚摆脱了林老师的魔掌，林瑾回到宿舍，就接到了妈妈的电话。按理来说妈妈如果没有什么事情的话一般不会打电话给他的，平时最多一个月打一次关心关心林瑾的生活啊什么的，至于他爸爸，压根不会打电话给他好吗？

    “妈，有事吗？”林瑾带着手机走到了阳台，背靠在阳台的栏杆上，用方言跟妈妈对话。

    “这样的，你弟弟的学校最近放假三天。”

    “恩？”林瑾歪着脑袋，并不理解弟弟放假管他什么事。

    “所以他说要去你那边玩。”

    “哈？”

    弟弟来我这玩？而且一玩就三天？卧槽！那不是什么都要被知道了吗？

    林瑾这几天还得女装上街勾引男人的好吧？弟弟过来的话岂不是不仅会看到他女装的样子，还有可能会看到他在街上到处勾引男人吗？！

    被看到女装好像倒还好，反正以前幼儿园时期的时候妈妈也经常给林瑾穿女装，弟弟还喜欢跟在他屁股后面叫姐姐什么的，但是被看到勾搭男人就不好了吧？

    指不准还会被弟弟举报给妈妈，然后妈妈就亲自跑过来跟林瑾谈心什么的。

    “这样不好吧？”林瑾立刻决定要阻止弟弟来到这里，“三天啊，起码要住两天的宾馆，厦门的宾馆又贵，一天都有两三百的，加上玩啊什么的，三天估计要花一千多的，而且我周末还要上课，也没空陪他一起玩啊。”

    “你宿舍不是很大吗？让他跟你一起睡就好了。”妈妈完全无动于衷。

    宿舍大又不是床大……而且我现在这种情况怎么跟弟弟一起睡觉啊！

    虽然还是男人胸也平，可是按照两个舍友这段时间的反应来看，林瑾身材好歹也接近妹子了，身上偶尔也会有类似妹子体香的那种味道，然后和弟弟这种气血方刚的十八岁少年一起睡觉？

    卧槽！想想就觉得可怕好吗？

    “宿舍床很小的，弟弟都这么大了怎么跟我一起睡啊。”林瑾反驳着妈妈的话，极力的想要打消妈妈这个念头，“况且他还是高三，这种时候居然还让他跑这么远来厦门玩，万一成绩下降了怎么办？他说他可以上986什么的大学，万一玩嗨了跟我一样考个大专怎么办？”

    “你弟弟又没你那么笨。”妈妈笑着纠正林瑾的话，“那个叫985，不是什么986。”

    卧槽，你是亲妈吗？居然说自己孩子笨？

    林瑾还想说话，却被妈妈的话打断：“而且你弟弟已经上动车了，大概晚上七点到厦门北站，你记得去接他。我给了他一部手机，电话号码我短信发给你，就这样等弟弟到了记得发短信给我报个平安。”

    你这是完全没有给我反驳的机会啊！居然上了动车后才打电话通知我。

    挂断了电话，林瑾生无可恋的回到了座位上，本来按他的计划的话，明天早上出去买套衣服，然后直接穿着那套衣服出去逛逛，指不定让不少男人眼睛发直然后撞墙撞电线杆完成任务，如果实在不行的话就把林老师喊出来帮个忙什么的。

    可是弟弟居然来了，而且来的也太突然的了吧？

    林瑾总觉得有种强烈的恶意正在朝着他一点点的接近。

    已经近三年没见过弟弟了，天知道原本那个戴着眼镜的书呆子现在变成了什么模样，会不会变成像是文轩那样的吐槽达人？还是说像是吴敏那样的壮汉？

    不管变成什么样，林瑾都喜欢以前那种书呆子似得弟弟好吗？因为那样子的弟弟比较内向，可能就算知道了林瑾一些秘密也不会跟妈妈说出来。

    说起来，也不知道是不是基因突变还是什么，林瑾的妈妈也就一米六多一些，爸爸也就一米七，可是三年前的弟弟林晨还只是初三就已经长到了一米八，个子很高，但是却瘦巴巴的，再带上一副黑框眼镜，即使平时弟弟也会打篮球什么的但是在林瑾看来跟那些书呆子没什么两样。

    林瑾的外貌继承了他的妈妈，在没有爆痘的高一时期，林瑾的照片甚至跟年轻时候的妈妈几乎一模一样，而弟弟林晨的外貌却继承了爸爸，只不过由于太瘦了点，因此虽然五官有些相似，但一眼看过去却并不会让人觉得两人相像。

    诶……弟弟要来了，还有可能会跟我睡在一张床上。

    林瑾察觉到手机的颤动，瞥了一眼，妈妈已经将弟弟的手机号发了过来。

    同时也看到了黑猫的消息，说是元旦任务的奖励已经直接发到了他的银行卡上，足足有九千元。

    明明都已经火遍网络了，可是居然还只有九千，加上学校的奖金，倒还是有一万块钱。

    林瑾有些不满，要知道他的倾慕者由于元旦表演的视频火遍网络，如今他的倾慕者甚至已经达到了三千多，可是黑猫的奖励居然才给九千。

    所以之前说过的，倾慕者破千的奖励呢？

    林瑾瞥了一眼自己桌上三四个矿泉水瓶，脚边满满的垃圾桶和垃圾桶边上的外卖餐盒，叹了一口气。

    既然弟弟要来，那就收拾收拾吧。

    还有被子，今天太阳还算是蛮大的，拿到楼顶晒一晒。

    “吴敏，晒被子吗？”由于文轩的被子向来都是拿回家里换洗的，因此林瑾便忽视了文轩，直接向吴敏问。

    “你今天怎么了？居然想起来要晒被子。”吴敏正在剪指甲，他瞥了林瑾一眼，“干嘛不等放假的时候直接下楼用洗衣机洗被套？”

    “晒被子又不是太麻烦。”

    林瑾又拿了一个垃圾袋收拾好了那些外卖餐盒以及水平，又拿抹布将桌子擦拭了一遍，想了想，又爬上床，将床头那些掉落的头发也都收拾干净。

    一想到林晨要来就感觉到一种极其不好的预感。

    万一黑猫再搞搞事情……

    所以说，果然还是要花钱把林晨丢到外面的宾馆去。
  
  
  
150.兄贵弟弟

  
    弟弟要来了。

    林瑾收拾过了自己的桌子和床面，单手托腮坐在椅子上思考了弟弟来后到底应该怎么应对。

    弟弟林晨和妈妈住在广州，虽然是外省，坐动车来厦门也没有直达的动车，但是即使需要转车也只要三四个小时。不过也好几年没见面了……再一次见面也不知道会不会像是上次那样玩的很愉快，可能会因为各自的改变而显得生疏，然后对脸尴尬吧？

    吃过晚饭，林瑾打着哈欠站起身。

    “晚上我弟过来玩。”林瑾瞥了一眼宿舍中空余的那张床，所幸宿舍还空了一张床，否则指不定今晚就真的要跟弟弟一起睡觉了，“你们有多余的被子吗？”

    “怎么可能有。”吴敏虽然家住在厦门，可是他的家似乎在岛内，坐公交车的话也得三四个小时，因此他一般是节假日的时候才会回去一趟，被子的话也是没用就带回去，“你问问文轩，他家不是全厦门都是房子？”

    “没有，虽然集美有个房子，那边的被子不知道放了多久，而且现在都六点了你让我回去拿？”文轩翘着二郎腿沉迷游戏中。

    该用到舍友的时候没有一个是靠谱的。

    林瑾无奈的叹了一口气，瞥了一眼时间，见已经六点半了，便只能穿上鞋子老老实实的去厦门北站接林晨。

    为什么这家伙要挑这种时间过来啊……..

    “你去哪？”

    “接我弟啊，还能去哪？”披上外套，林瑾一边应着吴敏的话，一边朝着门外走。

    虽然厦门的冬天并不是很冷，大概维持在十度左右，但是大晚上的出门还是会觉得脸皮被冷风吹得一阵阵疼，只好将大衣上的兜帽盖上，双手揣在口袋中，一刻不停的喊冷冷冷。

    学校距离厦门北不算远，坐公交如果不算等待的话也只需要十分钟，因此林瑾倒也不急，优哉游哉的在学校那条不过三四百米长的小吃街上买了一杯温热的咖啡奶茶，然后才喝着奶茶从后门走到了公交车站。

    按妈妈的吩咐来看，应该是七点的时候到吧？

    林瑾看着时间，觉得自己到达车站的时候应该也是刚好七点。

    就是不知道为何林晨居然连电话都不给打一个，如果不是妈妈打电话告诉了他，他可能直到现在都不知道林晨会来找他玩。

    难道是要给我一个惊喜？

    唔，有可能，否则妈妈也不会在林晨上车后才打电话过来。

    想着心事，林瑾来到动车站时已经是六点五十五分，距离妈妈所说的七点倒也相差不远，走到出站口，刚好听见广播在通知一辆动车正在入站。

    也不知道是不是林晨的那辆车。

    无所事事的找了个柱子倚着，低头瞥一眼手机，再紧张的到处观望企图在出站口那寻找到林晨的身影。

    林晨三年前就已经一米八了，三年后的今天就算没有长高，一米八的身高在一群人中也算是鹤立鸡群的存在。

    很快的，一个出站口出现了大量的人流，林瑾紧张的跑上前，远远的垫脚望着，发现这群人流中一米八个子的好像也不少，但是没有一个看上去像是自己的弟弟。

    林晨应该很瘦的，但是大冬天的，瘦子穿上了大衣，就算瘦成皮包骨林瑾都没法一眼看出来，林晨的脸型比较接近爸爸的国字脸，瘦的时候简直是最标准的国字脸，按理来说应该很容易就能认得出来，可是可能是人流实在太多，林瑾看的眼花缭乱，反正就是没有找到人。

    很突兀的，林瑾发现有个提着行李箱的人朝着他走来。

    唔……这个人是短发，脸型是宛如刀削似的国字脸，眼眉看上去有点像弟弟，可是穿了一身的军大衣，身材即使穿了大衣也明显很健硕，看上去像是从军队里出来的军人，脸冷冰冰的，走起路来虎虎生风，有种硬汉男人的感觉。

    果然不是弟弟，弟弟的脸瘦的基本没有肉，而且还是一脸小受的样子，完全不像是眼前这个硬汉。

    林瑾继续眺望人群，然后那个像是军人的家伙就走到了他的面前。

    “你干嘛？”林瑾双手抱胸，戒备的退后了一步。

    不会是拐卖人口的吧？看我长得帅就想把我拐到山沟沟里生小孩？

    “林瑾？”那人瞬间打破了林瑾对他的第一印象，憨笑的摸着他的寸发，露出让林瑾很熟悉的那种傻样。

    诶？

    “弟弟？”林瑾惊奇的凑上前，仔细的看那张脸，顿时吓得他又倒退了一步，“你！你怎么变成这副模样了？”

    “妈妈看我太瘦，要我去健身，所以就变成这样了。”他继续摸着脑袋憨笑。

    不是，我的弟弟是那种呆萌呆萌的书呆子，不是你这种兄贵壮汉啊！

    “变化这么大，我差点没认出来。”林瑾尴尬的咽了一口唾沫，总觉得自己的世界观人生观受到了强烈的冲击，“那你打算今晚住哪？”

    “跟你一睡啊。”林晨看上去对林瑾的变化也很惊奇，他目光中露出好奇的神色打量着林瑾上下，“感觉哥也变的很大啊，三年前你还没这么……帅？”

    “没办法，上大学了嘛，会穿衣打扮了。”林瑾一听到林晨夸他帅，立刻就自满了起来，完全忘记了黑猫的功绩，对他传授经验道，“晚上早睡，白天早起，多喝水，不用什么洗面奶护肤品你也能像我这么帅。”

    “看我脸上现在一点痘痘都没有了，看看你，脸上坑坑洼洼的。”林瑾见自己接到了弟弟，直接夺过了弟弟手上的行李箱，转身便朝着公交站那边走，“走了，先带你去宿舍。”

    “我平时写作业都要写到凌晨的。”林晨极其赞同林瑾的话，不停的点头，跟在林瑾的身后，“哥，要不然我拿行李箱吧？”

    “干嘛？以前我可以打你三个好吗？健身完就瞧不起你哥了？”林瑾哼了一声，借着哥哥的身份一个劲的数落，“要不是妈打电话跟我说我还不知道你来了，长大了是吧？学会给我个惊吓了是吧？”

    “没有啊，是惊喜不是惊吓。”

    “反正今晚这么迟了先去我宿舍，你把行李放一下，然后我带你出去吃饭再超市买个毯子，我宿舍还有一张床可以睡。”林瑾唠叨着安排林晨今天晚上的行程，“我把我的被子给你，毯子给我，你来我这边要是着凉了，妈妈肯定要把我吊着打。”

    “晚上早点睡，要不然就玩我的电脑，反正我平时晚上十点就睡了，今晚应该不断网，你还在玩LOL吗？要玩的话我回去给你下一个。”

    “恩恩。”林晨一个劲的点头，压根不打算反驳林瑾的话。

    林瑾回过头看了一眼林晨，心里不停的叹气。

    为什么那个弱受弟弟现在都变成了个硬汉，而我却还是个伪娘？
  
  
  
151.弟控？

  
    “林瑾回来啦？”吴敏回过头，一眼就看到林瑾满头大汗的拖着个小号行李箱走了进来，再定眼看一眼，又发现了站在林瑾身后，完美融入黑暗的林晨，“那是你弟弟？”

    吴敏觉得林瑾身后的那个男人颜值倒是挺高的，虽然是国字脸，但是看上去很刚毅，很有军人的感觉。

    “他叫林晨，这两天应该就住在宿舍了。”林瑾拖着行李箱，将行李箱放在了空床位下面，这才抹了一下额头的汗水，向身后的林晨瞥了一眼，“休息一下，等会出去吃饭。”

    “恩。”林晨憨憨的点头，找到被丢在角落的椅子搬出来坐下，然后就看到林瑾又马不停蹄的跑去阳台拿了块抹布进来帮他擦拭桌子。

    “要不然我来吧？”林晨坐在那觉得自己贼尴尬，完全不知道该做什么。

    “不用，我是你哥知道吗？”林瑾仔细的将桌子擦拭了一遍，又将行李箱放进了衣柜中，然后跳起来看一眼床面，见连个草席都没有，“等会出去还要给你买草席，唔……毯子多买一条给你垫着，别感冒了。”

    吴敏懵逼的看着兄弟俩的互动，那个看上去像是退伍军人的弟弟，怎么被那看上去完全像个弱受的哥哥林瑾照顾的死死的？

    坐在一旁的吴敏和宿舍另一角的文轩对视了一眼，同时读出了对方目光中的话。

    林瑾怎么看上去不像是哥哥，反而像是弟控的姐姐啊？

    不对，林瑾本来就是妹子来的，和她一个宿舍久了连性别都有些忘记了。

    吴敏茫然的看着正忙碌着给林晨收拾床位的林瑾。

    所以说林瑾就是一个弟控是吗？

    “哥，你先去休息，我自己来就好了，等会我自己去超市买。”林晨苦笑的站起身，他明显察觉到了其他两人有点异样的目光，“我又不是小孩子了。”

    “刚成年就敢说这种话啊？”林瑾爬上床，一屁股坐在了文轩的床上，然后用抹布擦拭林晨今晚要睡的那张床的床板，“你小时候被人打了哭满脸鼻涕来找我的时候怎么不说你不是小孩子？”

    他擦了小半的床板，发现坐着已经够不到了，只好跪在了已经擦拭过的床板上，却突然想起林老师的话，立刻将高高翘着的屁股压在了小腿跟上，跪坐着将剩余的那些地方擦遍。

    林瑾现在在林老师的提醒下倒是知道了自己的臀部对男人可能比较有吸引力，因此他倒是明显上心了不少。

    “哥，我自己去超市买啊。”林晨站起身，看着在床上忙碌着擦床板的林瑾，“我知道地方在哪。”

    “你别被拐跑了啊。”林瑾转过头，担心的看向他，“要是迷路了就打电话给我。”

    “我都多大了……”林晨一脸无辜，“我上次迷路还是五岁的事情好吗？”

    “是吗？反正那次都差点把我急哭了。”

    林瑾猛地回想起林晨小时候迷路不见的事情，那时候他们一家还住在乡下村子里，幼儿园距离家里也就一千多米，一个五岁一个六岁，平时独自去的最远的地方估计就是那个幼儿园了，结果有次幼儿园放学，林瑾忙着舔冰棍也没回头看，结果一回家发现林晨不见了身影。

    那时候林瑾确实急哭了，虽然大部分是被妈妈打的，六岁的他也不算是没心没肺，知道把弟弟弄丢了后就到处乱找，后果就是连他也迷路了。

    不过结局当然是好的，否则林瑾和林晨现在也不会在一间宿舍中见面。

    “我去超市了。”

    林晨转过身，举手对林瑾摆了摆手，然后径直就走出了宿舍门。

    不一会儿，林瑾收拾好了床位，跳下床，伸了个懒腰，坦然的接受两名舍友那副见鬼了样的目光。

    “咋了？这样看我干嘛？”林瑾晃荡到了自己的桌前，拉过一旁挂着的毛巾擦了一下脸上的汗，回过头，不满的对文轩问道，“怎么？我就不能关爱弟弟了啊？”

    “就是觉得，你可能关爱过头了。”吴敏带着椅子坐在了林瑾的边上，“你就不觉得，你一个一米七不到的妹子去关爱比我还高，看上去像是退伍军人一样的弟弟，会让人觉得很奇怪吗？”

    “怎么会奇怪了？”林瑾向来不觉得关爱弟弟有什么好奇怪的，还一脸茫然，“我年纪比他大，关心一下怎么了？”

    “关心过头了吧？”文轩蹭了蹭椅子，将椅子蹭到了林瑾的边上，跟吴敏一左一右夹击林瑾，“你不会是个弟控吧？有必要跟伺候个瘫痪病人一样伺候弟弟吗？”

    “重点是，如果你弟弟是那种跟你一样弱受的，甚至是比你还弱受的，你这样关心他是没什么毛病，可是他看上去比你壮多了。”吴敏古怪的看着林瑾，“你不会真的是弟控吧？喜欢弟弟的那种妹子？”

    “呸，我是汉子。”林瑾瞪了他一眼，“别乱说话好不好？”

    “行，你是汉子。”吴敏点点头，表示不跟林瑾计较这种事情。

    聊了几句，林晨便抱着个草席回来了，他看了一眼宿舍中的三人正围坐在一起聊天，也没想着插入话题，将草席铺在了床上。

    不知道为什么，三年没见，哥哥好像漂亮了很多，而且和网上一个视频里的妹子长得蛮像的。

    林晨大马金刀的坐在椅子上，背挺的笔直，低头把弄着手里的老人机，时不时偷偷瞥一眼林瑾。

    总觉得像是个姐姐，不像是哥哥。

    文轩刚好见到了林晨偷看的目光，凑到了林瑾的脑袋边上低声说道：“你看你弟弟，他不会是姐控吧？好像在偷看你。”

    “你有病吧？还有弟弟对哥哥兄控的？我弟是正常人好吧？你以为谁都跟你一样是基佬？”林瑾敲了一下文轩的脑袋，站起身朝着林晨走去。

    “神经病，你不是女的吗？姐控没毛病吧？”文轩揉了揉被敲疼的脑袋，低声嘟囔着。

    “你怎么没买毯子？”林瑾走到了林晨的边上，看了一眼床上，发现只有一张草席，没好气的说道，“没钱跟我说啊，妈妈给我打了一千二。”

    “我身体好，不用盖被子。”

    林晨憨笑着，呆呆的样子看的林瑾一点气都生不起来，只能翻了个白眼。

    “随你，我先去洗个澡，等会儿出去吃饭。”

    林瑾一甩头发，转身便朝着阳台走去。

    这个弟弟，好像越来越棘手了，居然开始反驳本哥哥说的话了。
  
  
  
152.千万别学他。

  
    洗过澡，香喷喷的林瑾在卫生间换好衣服便走了出来，他的头发只是简单的擦拭过，因此还湿漉漉的往下滴着水。

    “弟，肚子饿了没？哥哥我带你去吃好吃的！”林瑾对着坐在他位置上的林晨喊了一声，径直走到了自己的衣柜前，对着衣柜门瞧了一眼自己此时的样子，发现自己湿漉漉的头发耷拉着居然还有种出水芙蓉的美感。

    唔，长得帅没办法。

    “还好，不是很饿。”林晨此时正在使用林瑾的电脑，不过并没有玩游戏啊什么的，只是点开网页在看电影。

    “不是很饿就是饿咯？”林瑾一边说着，一边探着身子伸手从吴敏的桌上拿了吹风机，“要不然你也去洗个澡？”

    林瑾并不是很喜欢吹风机，可是头发有些偏长了，完完全全盖住了他的刘海，如果要等头发自然干的话天知道要等多久。不过所幸他的头发发质很不错，即使用了吹风机也不会让头发变得干枯。

    看看吴敏那头发，就算是短发还没有吹风机，可是偶尔触碰到的时候明显能感觉到他头发枯的简直像是草。

    吹过头发，愈发自恋的林瑾对着镜子照了几分钟，满意的点点头，虽然头发有些偏长，但是一眼看上去就是一个帅气的男孩子嘛！

    “弟，走了。”林瑾瞥了一眼时间，见已经是晚上八点半了，摸了摸自己干瘪的肚子，虽然晚饭已经吃过，但是却还是觉得有些饿，“都八点半了，我带你吃晚饭去。”

    “恩。”林晨站起身，他打了个哈欠，笔直的站在了林瑾的身后。

    说起来，林瑾的弟弟向来喜欢一起出门的时候跟在林瑾的后边，不论是小时候还是林瑾高一时去找他的那次，不过这次见面，林晨默默站在林瑾的身后的那种感觉就不太好了。

    有种这是个保镖的错觉。

    带着林晨走出宿舍，林瑾一眼就看到了正在宿舍楼走廊抽烟的陈浩。

    “你现在应该没学抽烟吧？”林瑾一看，立刻回头对身后已经穿上了那身迷彩大衣的林晨问。

    “没有。”林晨在林瑾面前时看上去呆呆的，可是一见到陌生人，脸上的表情立刻就板住了。

    “千万别学抽烟，你看那人，手指甲都黄了，说不定他的牙齿都是满口黄，恶心的不行。”林瑾一边走着，路过陈浩的时候还用手指了指陈浩那捏着烟的手指，“而且抽烟还找不到女朋友，你看他是不是长得还挺帅的？可是听说他到现在一个女朋友都没有，就是因为他抽烟。”

    “恩恩。”林晨见林瑾那煞有其事的模样，神色凝重的不停点头。

    “喂，林瑾。”陈浩也不是聋子，听到林瑾这样诽谤他，立刻就不开心了，刚刚还在装深沉抽烟，现在却一脸笑意的对着林瑾质问，“你丫能不能在我背后说这种事？说我坏话还专门挑在我边上的时候是不是？”

    “你们俩认识啊？”林晨的性格有些内向，一见林瑾遇到了朋友，立刻就拘束的站到了一旁。

    “稍微认识一点点。”林瑾撇撇嘴，生怕陈浩会说出自己曾经勾搭过他的话，于是便又对着陈浩瞪了一眼，用警告的语气说道，“这是我弟，林晨，别瞎说话。”

    陈浩歪着脑袋，越过林瑾的脑袋看了一眼比林瑾高了快一个脑袋的林晨，突然“噗的笑出了声”：“你说是你哥我信，说是你弟我就一点都不信了。”

    “你看吧，抽烟都抽的脑袋出问题了。”林瑾将自己的弟弟护在了身后，生怕陈浩会对林晨做出什么不轨的行为，“我和我弟还要去吃饭，你没事就继续抽烟去，别抽死了。”

    “你这是算关心我吗？”陈浩厚着脸皮笑道。

    “神经。”林瑾翻了个白眼，害怕陈浩会说出更加过分的话让林晨误会，一把抓住了林晨的手腕，拉着就走。

    如果不是黑猫限制了他不能说脏话的话，那他早就左一句MMP又一句CNM，然后还要直接扑上去对着陈浩的脸来个九阴白骨爪。

    低头看了一眼自己有些偏长的指甲，林瑾觉得自己如果用指甲抓人的话或许杀伤力会挺高的。

    “哥，刚刚那人是谁？”林晨被拉着走到了宿舍楼底下，一头雾水的问，“怎么感觉你们俩一点都不对付？”

    “那人就是个神经病。”林瑾不满的抱怨道，“那人刚认识的时候他居然把我当成女的，你说他是不是脑袋有问题？”

    林晨仔细想了想，觉得哥哥被当做妹子好像也没什么毛病。

    反正哥哥幼儿园时期的时候就天天女装，还被他天天叫姐姐什么的，后来一起上小学了他都还经常叫林瑾姐姐。要知道林瑾从小到大就长的像是女孩子，特别是小学时期，就连穿着男装都会有人叫他小妹妹什么的。

    原本他初三那时候见到了高一已经瘦削了不少的林瑾还有些惋惜自己的“小姐姐”总算变成了小哥哥，结果这次一见面，发现“小姐姐”果然还是“小姐姐。”

    “你怎么不说话？”林瑾不满的回头对林晨白了一眼，却发现自己居然还抓着林晨的手腕，赶紧甩下，还故作不在意的样子继续说道，“你想吃什么？烧烤？烤鱼？你今年成年礼我没到，今天帮你补过一下生日？”

    “不用了。”林晨低头看了一眼刚刚被紧握的手腕，咽了一口唾沫，发现哥哥的手软的跟妹子的几乎没区别。

    “那明天的时候我带你去买手机吧？”林瑾双手揣在大衣兜里，一副吊儿郎当的样子企图将自己在弟弟的面前做出大男人的模样，想要给自己这个偏内向的弟弟一点安全感。

    “吃饭的话……”林瑾想了想，觉得林晨第一次来的话，应该带他吃点好的，“那就牛排吧？学校里的牛排也不贵，才四十块钱。”

    “恩，听你的。”林晨不停的点头。

    唔，好久没吃牛排了。

    林瑾的眼睛发亮，从小到大牛排什么的他也就只吃过一两次，这次总算能大方一次了。
  
  
  
153.老司机

  
    昨晚吃牛排什么的并没有什么波澜，反正就是跑到食堂二楼那个曾经跟陈浩去过的那个西餐厅吃了一顿，牛排加小食，一共吃了一百出头，虽然在林瑾看来稍微贵了点，但是味道倒也还不错，林瑾吃的心满意足。

    晚上的时候林瑾将自己的厚被子给了林晨，然后翻箱倒柜找出了自己刚开学时带来的空调被。林瑾的体质虽然挺弱的，跑个三四百米就累的不行，可是却并不是很怕冷，因此晚上睡得倒还算是舒心。

    第二天一早，宿舍中的其他三人还未醒来，林瑾就已经悄咪咪的从床上爬了下来，小心翼翼将女装和假发装进袋子中，再换上平时出门的常服，洗漱过后在镜子前看看脸上是不是又长痘痘了啊什么的，然后便提着袋子也没跟谁打招呼就出门了。

    “林瑾这是去干嘛了？”

    林瑾刚关上宿舍门，文轩就睁开了眼，他自言自语着坐起身，瞥了一眼林瑾床下敞开的柜子门。

    “女装出去玩了？”吴敏突然笔直的从床上坐起，宛如僵尸电影中突然从棺材中僵硬坐起的僵尸一样。

    “卧槽！你TM吓死我了！”文轩被突然说话的吴敏吓了一跳。

    “继续睡觉吧，管林瑾那么多。”吴敏看了一眼宿舍中多出的林晨，发现林晨似乎也已经醒来，刚刚还翻动了一下身子。

    应该是听到了刚刚的话吧？可是林晨既然是林瑾的弟弟，那应该是知道林瑾是妹子的吧？那就算被听到了也没关系。

    吴敏一想通，立刻对不经意暴露了林瑾是个女装子的事情表示忘在了脑后，身子往床上一趟，打算继续睡个回笼觉。

    林瑾还不知道自己女装的事情已经被弟弟知道了，他找了个卫生间换上女装和百变假发，然后操着一口御姐音接通了林老师打来的电话。

    “老师，你没必要一大早的拉我去买衣服吧？”林瑾接着电话走到了学校后门的马路边上，叹了一口气，四下扫了一遍，然后找了个用来拦轿车的柱子坐下。

    “不行！教你勾搭男人是我的使命！”那边的林老师义正言辞的说道。

    鬼知道你是哪来的使命感。

    “我家就在学校附近，你现在在后门吗？”林老师那边发出了关门的声响，随后便是高跟鞋啪啪啪的脚步声，“我开车过去接你，你等一下。”

    “哦。”

    林瑾完全无法理解林老师的恶趣味，虽然林老师的所作所为确实在帮他，可是就是觉得自己好像被她看作了玩具之类的东西。

    这种感觉不是很舒服。

    无所事事的等待，林瑾只好掏出手机，单手托腮，低着头看手机。

    大早晨的，虽然大学生的作息习惯导致起床出门的时间普遍都比较迟，但是后门还有零零散散的有不少学生路过。林瑾元旦时的“操作”现如今还应在不少人的脑海里，此时看到林瑾这个主人公立刻就吸引到了目光。

    “感觉，没化妆好像也不是很漂亮。”一个妹子小声的对身旁的男伴说道。

    “坐姿跟男的一样。”

    “听说他就是男的。”

    虽然声音都偏小，可是大早上的街上也没太多多余的声音，边上那些零零碎碎的声音略有些不真切的传进了林瑾的耳中。

    有种变成了名人的感觉。

    如果碰到那种由于看了节目而成为的倾慕者的话，那是不是还会上来找我签名？

    于是林瑾手机也不玩了，低着脑袋想象着自己成为了大明星，然后坐在这里，身旁环绕着四五个高壮的大汉保镖，一群学生粉丝尖叫着被保镖拦在外圈，一个个在那高呼着。

    “林瑾！林瑾！”

    “啥？”林瑾抬起头，脑袋左右晃晃，发现在马路边上有一辆小巧可爱的红色小车，而林老师正带着墨镜对着林瑾招手。

    唔，这辆车好像是奇瑞QQ是吧？

    林瑾对车其实并不了解，但是这种车却因为和网络通讯软件QQ专名而让林瑾印象深刻。

    没想到林老师开的车居然这么可爱……

    林瑾嘴角抽搐的走上前，原本他还在幻想着林老师开的是什么奔驰宝马之类的车，起码那种车的车标就足够忽悠他这种车盲让他觉得很高大上了，结果却是一辆可爱风的小车。

    一屁股坐在副驾驶座上，林老师立刻就眼睛发光的凑了上来。

    “林瑾，你今天还没化妆呢！”

    “不用！”林瑾立刻仰着脑袋企图躲避林老师朝他伸来的魔爪。

    “那就算了吧。”林老师耸耸肩，看上去也只是开个玩笑，她将手搭在了方向盘上，带着炫耀的语气说道，“我这辆车可爱吧！”

    哈？为啥她还要炫耀？

    林瑾愣了一下，旋即很市侩的点头：“很可爱，而且小小的应该也很方便吧？”

    可爱是可爱，可是我欣赏不来啊。

    心中吐槽着，林瑾默默翻了个白眼。

    “就凭你这句话！今天我绝对把你打扮的漂漂亮亮的！”

    林老师很兴奋的一脚油门，然后整辆车就直接飞了出去，吓得林瑾一下子抓住了门把，慌乱的喊道：“喂！我还没寄安全带！”

    “没事！不远！”

    卧槽！卧槽！

    林瑾目光惊恐的看着林老师将车辆开到了大道上，看着她的车来了一套金蛇摆尾，什么加塞超车踩线之类的简直可怕的像是下一秒就会变成车祸集锦的一员。

    Nmmp！怪不得别人说千万别让女人开车！

    “放心吧！我是老司机！稳当着呢！”林老师在不停加塞中还抽空瞥了一眼林瑾，甚至还伸出一只手回复了一条手机的信息。

    尼玛！女人好可怕！

    “我昨晚已经想好了给你穿什么衣服！再化个妆，绝对能让你吸引到一大票男人的目光！”林老师完全没有觉得自己的开车习惯有重大的问题，还从车门拿了一根棒棒糖含在嘴里，“我可是特意给你带了化妆包，等会儿买好衣服带你去卫生间化个妆。”

    “不是，我们开车能不能慢一点。”林瑾心惊胆跳的看着坐下的这辆奇瑞QQ超过了一辆又一辆平稳行驶的小车，再看看那后视镜都快和边上的车辆刮上了，林瑾欲哭无泪的问道，“你的驾照不会是在游乐园考的吧！”

    林老师奇怪的看向林瑾，并不是很理解林瑾的话：“不是啊。”

    “你别看我！看路！”林瑾发出一声尖叫，随即便一个急刹车刹的他差点从座位上飞出去。

    不愧是老司机，你的驾照绝对实在游乐园碰碰车场考的！
  
  
  
154.买女装...

  
    在“碰碰车”上，林瑾都快被吓得心脏跳出来了，可是林老师却还是优哉游哉的，时不时看一眼手机，偶尔把脚抬起来抓一抓发痒的小腿，再看一眼小脸吓得苍白的林瑾。

    不过所幸，学校距离目的地不算远，加上林老师开车快又“稳”，十分钟左右，这辆奇瑞QQ就已经来到了万达广场的地下停车室。

    林瑾脸色苍白的从车上走了下来，下定决心这辈子再也不坐任何女人开的车。

    他虽然对车不怎么懂，但是常年在A站上看车祸集锦，所谓每天十分钟，开车慢又怂，以前的林瑾还不觉得超车换道啊什么的好像挺正常的，可是自从看了车祸集锦，原先还打算暑假考个驾照的他怂的连驾照都不敢考了。

    “我开车稳！”林老师还沾沾自喜自己毫无擦碰的将她心爱的小车开到了万达广场，“走了，上去买衣服，穷的话就优衣库吧。”

    “恩。”林瑾长长的呼了一口气，总算觉得的心跳稍微平稳了一些，他叹了一口气，跟着林老师走到了上楼的电梯上，还一脸不好意思的说，“回去的时候我自己叫车吧，总是麻烦你不太好。”

    “没事，反正顺路。”

    别啊！你突然跟我这么客气干嘛！

    林瑾的脸抽了一下，他总觉得林老师再这么发展下去，绝对会成为正宗的马路杀手。现在林老师还好，她起码还知道斑马线减个速，起码也知道红绿灯要停，加塞什么的一般也就只是被追尾啊什么的无伤大雅…….

    可是还是觉得好可怕。

    “衣服的话我帮你想好了，到时候去店里你试穿一下。”林老师抱着手机将背靠在了电梯的墙上，“如果需要的话，最好再去买几个胸垫垫一下，不然你穿女装太不协调了，一点胸都没有。”

    “不需要。”林瑾抬起头，眼睛里满是无奈的神色，“我一个大男人要什么胸？”

    “你一个女装子该用胸垫的时候就用呗，反正女装出门就没人知道你是男的了。”

    为什么明明你是一个老师，可是思想好像比我开放多了？

    林瑾无力吐槽林老师，只能点点头，想到有个大胸可能会让自己的任务完成的更简单一些，便也勉强同意了。

    赶紧完成任务，然后回去把弟弟带出来玩吧。

    看一眼时间，等车加上过来，一共也才用了二十分钟，现在也才八点出头，按理来说舍友应该不会起的这么早，而林晨从小就认床，昨晚应该也没睡好，估计能一觉睡到中午。

    也就是说能有四个小时的时间挑衣服然后完成任务！

    “快点吧！”电梯门开了，林瑾率先走出，用他那已经愈发熟练还被指导过的、带着一缕魅惑意思的御姐音说道。

    “好啊！”

    然后林瑾就被带到了内衣店……

    卧槽！卧槽！

    琳琅满目！

    内衣店的四面墙挂满了各式各样的内衣，从刚发育的小孩子穿的那种小背心，到少女穿的草莓图案的胸衣，再到电视上偶尔能看到的黑色镂空胸衣……

    甚至还有情趣内衣光明正大的挂在墙上，还有个身材姣好，脸色冰冷冷的，穿着女士西装的总裁式女人正饶有兴趣的抬着头看着那些情趣内衣。

    卧槽！

    林瑾的心被一声声卧槽填满了，他甚至还看到有个三十多岁的少妇直接将自己脱得只剩下胸衣然后让店员用软尺量胸围。

    这……

    林瑾感觉自己的脑袋都被血液充满了，整张脸红到了脖颈。发热充血的脑袋甚至觉得要将自己的脑浆都烤熟，如果这是漫画，那么林瑾现在的脑袋上绝对已经飘起了一阵阵的青烟。

    “你这么激动干嘛？”林老师瞥了一眼林瑾，见林瑾已经烧的目光呆滞了，干脆直接抓住了他的手腕，拉着他走到了柜员前，对柜员问道，“你这边有卖胸垫没？我边上这个要用。”

    那个柜员的脸上带着公式化的笑容，明显是个“久经风霜”的老柜员，但是她顺着林老师的目光看到林瑾的胸时还是诧异了一下。

    现在孩子的营养一般都不错，可是为什么这么妹子看上去都二十多岁了，胸还小的一点点都看不见？

    “有的。”诧异了一下，柜员就迅速摆好了笑容，“我们的胸垫绝对是最专业的，保证一点都看不出来。”

    “可以，那给她来一套。”林老师很干脆的点头，然后一脸笑意的拍了拍林瑾的肩膀，“要不要再买一套内衣？”

    “****衣？”林瑾的脸红的都快成关公了，他紧张的抓住了林老师的衣角，极其羞涩的低着头看着自己的鞋尖，小声的问道，“要不然算了吧？”

    “不买的话胸垫就用不了了啊。”林老师嘿嘿一笑，对着柜员说道，“来套内衣，要可爱型的，帮我们挑一下。”

    居然有一天，我会穿上内衣？

    林瑾的脑袋基本是一片浆糊状，原本他还想很硬气的对林老师说“我是个男人”之类的话，可是一走进这里，脑袋就已经烧快神志不清了。

    傻乎乎的被林老师牵着走出了内衣店，另一只手上已经挂了一个纸袋，然后林瑾就又被林老师拉到了附近的一间店铺中。

    感受到了周围男人的声音，通红的脸总算开始消退了，林瑾咽了一口唾沫，左右看看，发现自己如今走在了一间硕大的服装店中。

    “没事了？”林老师将手放下，满脸笑意的将手上的外套和裤子递给了林瑾，“去吧，换一下试试看。”

    “诶？”

    林瑾看向那条黑色九分紧身小脚裤，长长的呼了一口气，让自己的情绪稍微平静一些后，又看向了那件普普通通的黑色外套。

    总算是没那么羞耻的东西了。

    “你那条裤子不是说给我了吗？怎么又要我买一条？”林瑾抬起头，对林老师问道。

    “我后来想了想，觉得牛仔裤不太好，还是这种裤子好一些，也能凸显身材，黑色的外套可以掩饰一下你的平胸，让男人将注意力集中在你的下半身。”林老师一副煞有其事的样子给林瑾介绍了一番她的服装搭配思路，然后就推着林瑾的肩膀，“去去去，快去换上给我看看。”

    难受……

    林瑾叹着气，为了任务只能忍辱负重走进了试衣间中。

    “对了，你手上袋子里的内衣记得换上！”

    于是林瑾打开手中的纸袋子，就看到了那小巧的草莓小裤裤以及那粉红色胸衣。

    如果是个少女心的女孩子的话，看到这两样或许还会挺欢喜的，可是林瑾看到后整张脸却通红的皱在了起。

    这怎么用啊？而且……好羞耻啊！
  
  
  
155.化个妆

  
    扭扭捏捏的在更衣室中研究了半小时的胸衣以及胸垫，林瑾总算把这两样东西戴到了身上。

    上半身多了两块赘肉的感觉并不是很好，感觉整个人的重心都出现了偏移，不过所幸的是，虽然穿上外套后这两块假肉看上去不怎么明显，但是显然能看出一点点的弧度，让林瑾的身材看上去稍微好了一些。

    起码不像是之前那样完完全全的是个飞机场。

    可怕……

    身下的裤子是高腰裤，比之前林老师带来的牛仔裤更加的紧身一些，不过也更加有弹性一些，穿上后，紧紧的崩在大小腿以及臀部上。转身在更衣室的镜子前转一圈，那肉感十足却也足够纤细笔直的腿拍张照上传网络的话，恐怕会被评价“腿玩年”之类的话。

    而且之前那个牛仔裤虽然紧身，但是拥有前后口袋，那口袋在臀部还能稍微突出一些让林瑾的臀部没有那么浑圆，但是这条裤子却只有两个前口袋，还是那种小的连手都放不下去的，臀部也就因为紧贴裤子的原因显得更加浑圆挺翘了。

    好色.情……

    为什么觉得，自己好像越来越变态了？

    林瑾背靠着更衣室的墙，看着镜中那漂亮的人儿，再用手按一按柔软的胸部，异常沉重的叹了一口气。

    完完全全变成了一个女装变态了嘛……

    收拾收拾心情，林瑾走出了更衣室，一眼便看到了正在门口等待他的林老师，很明显的察觉到林老师的眼睛瞬间就亮了好几倍。

    “林瑾啊！你这身是真的漂亮！”林老师凑了上来，咸猪手毫不客气的摸了一把林瑾的臀部，惊叹道，“又软又弹的！屁股大，以后好生育！”

    好生育？

    林瑾的脸色一下子就阴沉了下去。

    “好啦！付款吧！这样一套也不贵，才两百多。”林老师拍拍手，没有继续调戏林瑾，一把揽住了林瑾的肩膀，随手抓了一把他的头发，“你这假发可以啊，摸上去跟真的一样。”

    “哦。”

    林瑾应付了一声。

    两百多……好心疼啊，我的钱都是我辛辛苦苦用节操换来的好吗？要是去淘宝买同款的话，指不准能便宜一半吧？

    心疼的付了钱，林瑾又被林老师拉住了手腕，一路被拉到了女卫生间里去。

    说起来，林瑾倒也不是第一次进女卫生间，幼儿园还天天被妈妈打扮成女孩子的时候，他那时还经常跟着妈妈去女卫生间接手来着。

    虽然记忆已经不深了，甚至有些模糊，但是林瑾对女卫生间完全没有一般男人的那种好奇心。

    “我给你化妆。”

    林老师从随身的挎包中掏出了她的化妆盒，而林瑾则很自觉的找了一个能依靠的位置，然后把脸交代给了林老师，让她随意发挥。

    “别画浓妆，浓妆我接受不了。”林瑾不喜欢那种大红嘴唇，眼影涂满了眼角的那种妆容，虽说好像什么正式的宴会啊什么的一般都是那种妆，但是他只是打算上街勾搭几个男人而已。

    “知道。”林老师撇撇嘴，将化妆盒摆在了一旁的盥洗池上，然后从中掏出了一个小盒子，“我要开始了啊，老师我的水平你就放心吧，我从初中开始就给自己化妆了，以前还想过当化妆师来着。”

    你还想当造型师是吧？然而样样都会样样都不精通，所以只能来当个全能的体育老师了是吧？

    林瑾翻了个白眼，然后任由林老师将那些奇奇怪怪的粉末啊什么的涂在他的脸上。

    “给你画个清纯点的妆……”她一边BB着，一边拿了个口红往林瑾的嘴唇上涂了涂，“等会给你画眼线的时候你眼睛睁大点，不然我一不小心戳到你眼睛了话我不负责。”

    卧槽？

    林瑾一愣，随后便觉得瑟瑟发抖，立刻缩了缩脖子。

    这个老师开车都那么奔放，化妆要是奔放起来用眉笔戳人眼球的话好像也是很正常的操作是吧？

    这么一想好像……越来越吓人了啊！

    “来，眼睛睁大，别让我戳到眼睛了。”林老师细声细语的对林瑾说道。

    一温柔起来更可怕了啊！

    在林老师的恐吓下，林瑾瑟瑟发抖的简直像只被猫戏弄的小老鼠，不过林老师开车技术奔放，化妆技术倒还是不错，只是十几分钟就给林瑾画了一个淡妆，也没有出现眉笔戳眼珠的情况。

    “解决问题！”林老师拍了拍手，将化妆品统统装进了盒子中，满意的打量着林瑾此时的妆容，“你现在这个妆加上你的打扮，绝对能吸引到不少男人的眼睛！那些臭男人要是知道自己看的其实也是个男人的话，说不准直接就萎掉了！噗。”

    喂，你身后那个妹子被你吓的花容失色了好吧？

    “好了！解决问题！出门勾搭男人！”

    为什么觉得好像是你去勾搭男人似得？完全不理解这个年轻的女老师到底为什么会这么兴奋。

    说实话，林瑾觉得，如果现在的他应该是能够吸引到男人的目光的，他现在的形象应该算是清纯女高中生的样子，这条九分裤似乎在高中挺火的，反正林瑾曾经看到不少女高中生穿过类似的裤子。

    而他也曾经因为妹子穿这种紧身的裤子呈现出的美腿而注视过片刻，只不过他倒是不可能出现那种像是任务描述中的那种失态的情况。

    “到处逛逛？”

    走出了卫生间，林老师对林瑾提议道。

    “恩。”林瑾点点头，有些茫然应该怎么让男人注视他而失态。

    就那么直接走在街上的话可以吗？或者在街上做出一些奇怪的动作？要不然就在街上唱歌那样可以吗？

    唔，没有大师药丸的话，上街众目睽睽的恐怕压根唱不出一句完整的歌。

    “在想什么？”林老师很喜欢逛街的样子，她到处左顾右盼着，时不时对那些名牌服装店进行注视，但她还是发现了林瑾苦恼的神色。

    “没什么。”林瑾耸耸肩。

    “那就老老实实陪我逛街吧！”林老师一把抓住了林瑾的手腕，拉着他一路小跑跑到了一个由两个C组成的名牌店中。

    诶……林瑾叹着气，虽然身上已经穿上了林老师推荐的衣服还化了妆，带了个漂亮的黑长直的头发，可是还是觉得一点用都没有的样子。
  
  
  
156.紧急情况！

  
    逛街什么的，林瑾还是蛮有兴趣的，不过现在虽然还算是个有钱人，一个元旦晚会过后整整赚了一万块钱，加上妈妈给的一千多，可是他还是不愿意将钱花在购物上面。

    “林瑾啊，吃东西吗？”林老师左顾右盼的在一家包包店中左顾右盼，似乎并没有看上喜欢的，她便改变了心意，对林瑾说道，“我一大早为了接你连早饭都没吃，饿死我了。”

    “你想吃什么？”

    不就是想让我请客吗？用得着拐弯抹角的吗？

    “冰淇淋吧，麦旋风挺好吃的，在三楼有卖。”林老师毫不犹豫的回答道。

    冬天还有冰淇淋？

    林瑾感觉有些寒意，将外套的拉链拉到最高，缩着脖子，双手在揣进兜里，顿时感觉暖和了不少。

    这件刚买来的外套也是黑色的，不过下摆比较短，拉下后只是刚好将半边臀部遮住的样子，这外套如果有个帽子的话，应该算是卫衣之类的衣服。

    露出半边臀部的感觉挺尴尬的。

    虽然自己看不见，而且一般来说上衣都只会将臀部遮一半的样子，可问题是，林瑾现在的裤子实在是太紧身了好吧？臀部勒的紧紧的，甚至有种自己没在穿衣服的错觉好吧？

    “烧仙草吃吗？”林老师本来还说要吃冰淇淋，可是刚走到二楼，却猛地看到了一家甜品店，立刻转换了目标，“这家烧仙草味道很不错的。”

    林瑾顺着林老师的目光看去，发现是之前第一次认识冯静的那家甜品店。

    应该不会又碰到冯静了吧？

    说实话，林瑾现在完全没有吃东西的心思，现在他化了妆穿了羞耻到不行的裤子，只想着能好好的完成任务而不是在街上到处吃东西。可是在街上到处走也是有机会完成任务的。

    林瑾坐在了一个靠窗的位置和林老师相对，生无可恋的点了两碗烧仙草，然后便托着腮看着窗外。

    而后，他猛然察觉到自己的后背一阵阵的灼烧感，楞了一下，他转头看去，发现在透明玻璃外的商城走廊上，一个胖子一边朝着他这边走来，一边将目光停留在他挺的笔直后背以及臀部上，只不过因为他的转头，那个胖子立刻便低下了头装出了一副玩手机的样子。

    唔……恶寒！

    卧槽！作为一个男人的我居然被另一个男人盯着屁股看！

    而且还是一个胖的都没有脖子的男人！

    林瑾故作没发现的样子转过了头，随后也不知道是不是那个胖子也就在盯着他看，或者是林瑾的心理作用，反正林瑾总觉得自己的背部一阵阵火燎火燎的。

    原来被男人盯着看是这种感觉吗？

    “怎么了？”林老师端着刚送上桌的烧仙草，用勺子舀了一口放在嘴中，口齿不清的问道，“怎么看你好像不舒服？”

    “没什么。”极力的让嘴角上挑露出一丝勉强的笑容，林瑾浑身不自在的扭了扭身子，低下头吃了一口烧仙草。

    随后，他突然就听见了一阵叮呤咣啷的杂音，随即还能听到一声疼痛的呻.吟。

    还未好奇的回头看，林瑾放在桌上的手机就猛地一下颤动后又恢复了平静。

    是那个胖子撞到了什么吗？

    林瑾扭过头，发现在甜品店外大概五米左右的位置，一个看上去二十来岁大学生模样的人撞翻了一个铁制的垃圾桶，而那人此时还坐在地上，一个劲的揉着自己的膝盖。

    居然不是那个胖子。

    “那人怎么撞垃圾桶上了？”林老师歪着脑袋看着外面的那个人，那人明显也察觉到了自己出丑，立刻脸色微红的站起身，仓促的朝着远处走去。

    “鬼知道。”

    林瑾当然不会说那人是因为盯着他盯了太久所以才出丑的。

    所以说，这样的话任务就完成了两个人了是吗？可是买了女装化妆过后已经半个小时了，半小时才完成一个人，那岂不是说明剩下的八个人需要四个小时的时间才能完成？

    林瑾看了一眼时间，有些不满的皱眉头，四个小时后都一点多两点了，到时候弟弟恐怕早就打电话找他了。

    “怎么感觉你好像不是很开心的样子？”林老师翘着二郎腿，她今天穿的并不是平日中的运动装，而是一套小西装，看上去很成熟但也很漂亮，她打了个哈欠，对林瑾说道，“有点犯困了，我们回去吧？”

    林瑾一愣，这老师怎么奇奇怪怪的？一会儿一个想法？

    “早上起得太早了，平时我上午都没什么课的。”她又吃了一口烧仙草，然后一脑袋趴在了桌上，“你要跟我一起回去吗？还是打算再逛逛街什么的？”

    “我再逛逛吧。”

    起码在早上把任务完成，否则下午就没时间做任务了。

    “那我吃完就先回去了？”她从一旁的挎包中掏出了一瓶卸妆水递给林瑾，“卸妆用这个会干净点，不然化妆品对皮肤不好。”

    “恩，谢谢。”林瑾接过化妆水，看着林老师风残云卷的吃光了剩下的半碗烧仙草，转身便站起身离开。

    走的这么急，恐怕是要跟人约会吧？

    林瑾恶意满满的想象着林老师的约会对象，说不准是个矮子驼背麻花脸，长的可以吓死人的那种土鳖。

    林老师一走，林瑾正打算惬意的见烧仙草吃完，然后再打算打算任务完成的方式，可是手机却突然响了。

    一接通，发现居然是吴敏的电话。

    “林瑾啊？我们打算去看电影，你现在人在哪？”吴敏那边语速极快的说道，“你弟弟不是来我们这玩吗？我们作为东道主不能让你弟弟天天窝在那玩电脑吧？所以就带他出来看电影，随便吃个饭啊什么的。”

    “？？？”林瑾歪着脑袋一脸黑人问号。

    “我们现在在等车，万达广场，你人在哪？我票都给你买好了。”

    “喂！”林瑾大为不满的质问道，“我又没说我要去看电影，你给我买票干嘛？”

    “中午十二点的票，我们打算先去吃一顿好的，当然要带上你咯，是吧文轩？”吴敏那边嘻嘻哈哈的说笑着，边上的文轩也凑了过来说道，“就是，你可是我们宿舍的顶梁柱好吧？”

    什么时候我就成顶梁柱了？

    林瑾嘴角一抽，毫不犹豫的站起身，拿上衣服袋子就朝着门外走。

    等车加路程最多半小时，赶紧做完任务，然后去卫生间把衣服换下来，就算被弟弟看到了女装的样子，好歹也要是比较中性的女装，而不是现在身上的这一套！

    一想到可能会被弟弟看到他现在这副模样，林瑾就有种天要塌了的错觉。

    老天保佑老天保佑！让我半小时内完成任务吧！
  
  
  
157.跳舞机

  
    舍友和林晨要来了，林瑾做任务的时间只剩下了半个小时。

    当然，他也能选择现在就终止继续做任务，去卫生间把女装换成比较正常的那种，然后等待舍友们的来临，只不过这样的话任务只能等到下午的时候在找个机会进行了，要知道今天就是任务的最后期限。

    他可不想让自己受到这个任务的惩罚，要知道这个任务的惩罚可是将胸部变成D！

    卧槽！不管怎样都没法接受好吧？

    果然还是要用最后半个小时的时间将任务完成，但是既然要让男人盯着他看导致出丑的话，那么像是林老师说的，肯定要有什么特点能够吸引住男人。

    现在自己的穿着打扮也算是能够凸显自己的特点了……比如说臀翘。

    但是似乎程度还不够，最多只能吸引人看一两眼然后就挪开视线，毕竟大部分人还是比较注重自己的形象的，不愿意在外人面前表现出痴汉的形象。

    所以说必须要给他们一个注视我的理由吗？

    林瑾皱着眉在万达二楼随意的走动着，一路溜达到了三楼，却猛地听到了一阵阵的喧哗声，抬起头，林瑾这才发现他居然走到了三楼的一家电玩店门口。

    就是各种乱七八糟的新老式街机游戏还有一大堆抓娃娃机什么的店面，这家店面倒是挺大的，从路口看进去，里面的面积超过了万达中大部分餐厅或者服装店的面积，里面的灯光很昏暗，可以直接从门口看到店里面最中心的跳舞机上有个年轻的男人正在七扭八扭的。

    唔……如果在跳舞机上跳舞的话，会不会吸引到很多人的视线？

    那个男人跳的很差劲，基本可以看出来是个新手或者说是个不会跳舞的人，但是还是惹到了不少人的目光。

    林瑾径直走了进去，虽说小时候他也去过那种街机店面中玩过拳皇啊之类的街机，但是也有近十年的时间没有进入过这种地方了，况且小时候的街机厅是那种狭小的小黑屋，而这个街机厅是那种巨大的，装修豪华的，看上去像是KTV氛围的那种。

    反正感觉蛮高端的。

    迟疑的走进了这间巨大的街机厅，他左顾右盼着，发现或许是因为大早上，整个街机厅都没有多少客人，约莫看过去也就七八个人在各自玩着自己的游戏。

    找到了柜台，问清楚了跳舞机所需要的游戏币后，林瑾兑换了十二枚游戏币。

    一次要四枚，十二枚也只能玩三次而已，但是林瑾也只是实验一下，毕竟他这辈子都没玩过跳舞机，想要用跳舞机来吸引男人的视线的话怎么想都觉得有些不太可能。

    不过既然有初级瑜伽精通的技能，那扭起来的话应该不会难看吧？

    跳舞机一次投币能够玩三首歌，不过林瑾完全不懂应该怎么玩，站到跳舞机上后，有些迟疑着投进硬币，然后随意的点了一首难度比较低的音乐，然后便低着头看着脚下的那些按键一脸懵逼。

    是不是跟那些音游一样的玩法？应该是吧？

    音乐的前奏响起，由于节奏很慢，从屏幕的下方还有一些箭头的符号在一点点的朝着中间挪动。

    唔……林瑾有些紧张，低着头不停查看着脚下的箭头，想要将箭头记到脑海中，这么简单的歌起码也要踩的节奏正确吧？不求能有多好看，就只能希望自己第一次能够不丢脸。

    为了让自己跳舞时的姿势更加吸引人，林瑾干脆直接将外套脱下，露出内里的长袖，这长袖是林瑾特意挑选的一件较为中性化的男装，平时穿上的时候还稍微有些紧身，如今带了胸垫再穿上这件长袖，配合上大概有A-B的假胸围，就紧身的让林瑾身材也前凸后翘了。

    深深的吸了一口气，听着前奏过去，看着屏幕中的箭头来到了最重要的黄色区域，林瑾立刻一脚踩到了脚步上方的上箭头上。

    卧槽！感觉好僵硬啊。

    虽然节奏很慢需要踩的箭头也很少，可是林瑾却是全身僵硬，加上感觉到周遭人的目光，窘迫的红着脸，整个人都手忙脚乱的，看一眼屏幕再低头看一眼脚下的键盘，只能一脸懵逼的踩箭头。

    完全不像是在跳舞，为什么看网络上那些跳舞机高手都能跳的又漂亮又完美？

    明明难度只是一颗星而已。

    林瑾板着脸，全身心的投入跳舞机中，一首歌结束后，累的整个人都趴在了两边的身后的扶杆上。

    “小妞，不会就下来，让我来！”

    林瑾扭过头看向身后，发现是刚刚那个在柜台那边给他换硬币的老板。

    “叫我大帅哥，谢谢。”林瑾撇撇嘴，主动走下台，来到那个老板的身旁，直截了当的说道，“你教我。”

    “没问题！”

    老板是个老帅哥，看上去足有三十来岁的样子，梳着大背头，身材修长，明显看过去就是个会跳舞的人。

    起码是个会跳跳舞机的人。

    “我先给你做示范，然后你上去练练？”老板笑的很好看，眼角的皱纹让他看上去笑的也很亲近人，“你练的时候别想着有人看你，别低头看板，新手的话跟着节奏随便跳就好，舞步的话你可以等下可以看我的示范。”

    老板走上了林瑾刚刚使用的那台机子，对林瑾说道：“我也不怎么会教人，你自己看仔细一点。”

    “明白。”林瑾认真的点头，板着那张脸，仔细的关注着老板的动作和脚步。

    好像，也不是很难的样子。

    老板选的歌也是蛮简单的那种，反正节奏挺慢的，这样的话虽然老板好像不是很尽兴，但是反而让林瑾看的很清晰。

    林瑾是没有舞蹈基础的，但是他的瑜伽精通却让他会了不少类似于舞蹈动作的瑜伽动作，加上伪声精通中附带着声乐技巧，林瑾很容易就能融入节奏中，他突然觉得，如果自己放开手跳的话，或许就算踩不到节奏上，也会跳的还算是好看吧？

    老板的手部动作林瑾也看的很仔细，他的动作大部分都是照学屏幕中示范人物的，但是跳出来后还是觉得赏心悦目。

    “怎样？”一曲过后，老板脸不红心不跳的走下台，单手靠在栏杆上，对林瑾问。

    “我试试。”

    “现在人少，没多少人会注意到你，所以你就盯着屏幕，当做这里只有你一个人就行。”老板温柔的笑笑，“跳完后我请你吃饭怎样？”

    “请我吃饭？”林瑾刚打算走上跳舞机，却被老板这句话吓得差点脚一崴就直接把脸摔上跳舞机了，他诧异的回过头，突然想到，这老板似乎是在搭讪他。

    老板微笑的点头。

    “我跟朋友有约了，中午要去看电影，不好意思。”林瑾委婉的拒绝道。

    但是老板还是不死心，反而掏出了手机，点开了QQ的二维码伸到了林瑾的身前：“加个好友，下次来我给你打五折。”

    林瑾纠结的不行，这个老板好像真的就打算撩他一个男人了，想要拒绝，可是别人都笑着把二维码伸到面前了，再拒绝好像就太不给面子了。

    “恩，下次有机会一定来。”林瑾嘴角抽搐的敷衍道，“下次有空再一起吃饭。”

    “当然。”

    神TM居然有男人想要撩我……

    林瑾咽了一口唾沫，走上了跳舞机，总觉得自己往后的日子可能越来越难了。
  
  
  
158.一群猪队友

  
    林瑾虽然不会跳舞，但是由于瑜伽精通的原因，身体倒还算是有一点点舞蹈基础。

    但是跳舞机这玩意对林瑾还说还是有些困难，十几个币用完，尝试了十几首歌，林瑾也最多只能做到尽量的踩准脚下的箭头，而上半身却依旧僵硬的不行，虽然箭头可以踩准了，可是动作上却一点也没有跳舞的样子。

    诶……难道是没有天赋吗？

    林瑾摸了摸口袋，发现游戏币已经用完，伸了个懒腰，一把抓过刚刚放在栏杆上的外套，然后走下了跳舞机。

    而他这时候才发现，跳舞机边上居然已经聚集了十几个人正在围观他。

    卧槽，什么时候围观了这么多人？

    林瑾环顾了一遍整个游戏厅，硕大的游戏厅中此时的人已经比起刚刚多了大概三倍的人数，之前约莫有十几人，而如今却已经有三十多人了。不过其中三分一都在围观他。

    “妹子怎么不跳了？”

    林瑾嘴角一抽，抬起头看向说话的那人。

    神TM，你给我游戏币啊？

    玩了七八首歌，林瑾现在也累的不行，直接找了个单人沙发椅坐下，随便掏出手机看看在这段时间内是否有人因为关注他跳舞而不小心又出了丑。

    任务只完成了两个人，但是林瑾这一次查看，发现任务进度又添加了两人，而这七八首歌下来平均一首三分钟，也用了近半小时的时间。

    半小时两个人，感觉好像也还好，但是舍友们都已经来了吧？穿着现在这一身去见舍友总觉得有一点点羞耻。不过如果穿着这一身跟舍友在外面乱逛的话，指不准就又能让任务的进度条上涨。

    刚想到这，林瑾的手机就响起了。

    “喂，林瑾，你人在哪？”手机中传来的是文轩的声音，他那边很喧闹，似乎在万达的大门那边，“我们到了，TM的那辆车还跑去加油了，害我们浪费了十几分钟。”

    “我在三楼街机厅。”林瑾随口应了一声，将外套放在了腿上。

    跳了近半小时，虽然上半身僵硬的没什么活动，可是跳来跳去的林瑾也累的额头冒汗，外套什么的就暂时不打算穿上了。

    等了片刻，林瑾就听到了文轩和吴敏对话的声音，扭头看向大门，发现他们俩人正并肩走着，而林晨则一副保镖模样似得走在他们俩人的身后。

    有些慌张，但林瑾还是装出一副什么事情都没有发生的样子笔直的坐着，随便用外套挡住了自己的大腿，生怕被文轩这个满嘴跑火车的家伙说他穿紧身裤之类的话。

    林晨一眼就看到了坐在椅子上的林瑾，激动的喊了一声“哥”然后就一脸懵逼的愣在了原地：“姐？”

    “林瑾你今天果然是跑出来玩女装啊。”文轩笑嘻嘻的坐在了沙发椅的扶手上，笑嘻嘻的对林瑾问，“你一大早跑万达来干嘛？跟汉子约会啊？”

    “林老师喊我出来玩的。”林瑾鄙夷的抬起头瞥了一眼文轩，这家伙满脑袋除了约会恐怕就只剩下游戏了。

    吴敏站在林瑾的身后，一眼就发现了林瑾此时凸显的胸部，呆了一下，他也没做声，只是默默的也坐在了林瑾边上的沙发椅上。

    “林瑾，去吃饭不？你说过要请我们吃饭来着。”文轩却依旧没有察觉到林瑾的胸部，还是大大咧咧的一胳膊环住了林瑾的脖子，“你别想着耍赖，元旦晚会赚了一千块钱我只能敲诈一下土豪。”

    “知道，知道。”林瑾无奈的将挡住视线的几缕发丝撩到了耳后，回过头对依旧呆立在那的林晨问道，“今天我给你补个生日怎样？我们三个人一起帮你过。”

    林晨刚想说话，林瑾就打断了他的话：“吃完饭一起看电影，然后去KTV怎样？我现在唱歌贼6，绝对好听！”

    “那也行吧……”林晨欲言又止，压根不知道该说点什么。

    “我说你，以前瘦瘦弱弱的内向一点还好，现在都这么壮了，还这么内向干嘛？”林瑾很不满林晨有些唯唯若若的性格，以前这种性格还不错，林瑾可以光明正大的欺负自己的弟弟，现在林晨都已经成年了还这种性格就实在有些让林瑾觉得怒其不争了。

    “我没有啊，就是刚来有点不适应。”林晨憨厚的笑着解释。

    呸，喝醉的都说自己没醉，内向的都说自己很外向。

    “电影是十二点的，先去吃点东西吧？”吴敏提议道，“去吃小肥羊怎样？涮羊肉火锅店，味道挺好的。”

    “可以啊。”

    聊了几句，林瑾也忘记了自己此时的形态，刷的一下站起身，然后就察觉到自己的胸部被环着他脖子的文轩不小心碰了一下。

    “卧槽？！林瑾你什么时候有胸了？”文轩差点就跳了起来，一脸诧异的看着自己的手，再看看林瑾的胸，“你丫不会是偷偷吃木瓜牛奶了吧？”

    “神经病。”林瑾翻了个白眼，觉得身上的汗已经冷却，披上外套，直接走到了林晨的边上，拉住他的手，生怕林晨刚刚来到这个陌生的地方一不留神就走丢了，然后才扭头对两名舍友说道，“走了，去吃小肥羊，我请客。”

    “林瑾是不是突然想通了不想当女汉子了？”跟在林瑾身后的文轩小声的对身旁的吴敏问道，“居然还有胸了。”

    “明显是假胸。”吴敏无语的撇撇嘴。

    “卧槽，老司机啊你。”文轩和吴敏当舍友也有三四个月了，却完全不知道吴敏居然老司机到这种程度，居然看一眼就知道林瑾的是假胸。

    吴敏一副你是不是傻的样子瞥了一眼文轩，然后才解释道：“昨晚林瑾又不是没脱外套睡觉，昨晚她还是平胸，现在突然起码B了，你说是不是假的？”

    “也对。”

    “你们两个是不是脑袋毛病？！”林瑾涨红着脸突然回头，用手一人敲了一下脑袋以示惩戒。

    “得，女汉子也知道害羞了。”文轩噗的一下笑出了声。

    卧槽！你再这样说下去让我弟怎么看我啊！

    林瑾瞥了一眼身旁林晨的眼神，明显察觉到他看自己的眼神很不对劲。

    哎哟喂！一群猪队友！
  
  
  
159.买手机

  
    前往小肥羊的时候，路过了一家苹果专卖店，林瑾立刻便停下了脚步，拉着林晨的手就往里走。

    “给你买部手机，到时候就不用妈妈给你买了。”林瑾随口说着，走进了专卖店中，看着柜台里琳琅满目各种款式的苹果手机还有平板啊之类的电子产品，直接走到了最新款的苹果7跟前，对林晨问道，“苹果手机用的会习惯吗？你之前应该没用过安卓的手机吧？应该很容易习惯。”

    “不用了，妈已经跟我说好了等我毕业就给我买手机。”林晨苦笑着被林瑾拽着走，总觉得自己像是个吃软饭的，“而且你的钱留着自己用不是挺好的吗？”

    “我兼职打工了这么就就是想给你买手机好吗？你生日我没去，那起码也要把生日礼物给你啊。”林瑾瞥了眼朝着这里走来的柜员，立刻笑着对其问道，“现在苹果7多少钱一架？”

    “32G的五千三百，128G的六千一，我们专柜的价格比官网要便宜近一百块。”柜员是个漂亮的妹子，穿着白色衬衫的制服，脸上带着温和甜美的笑容，只不过刚刚并没有听到林瑾和林晨的对话，“苹果手机送给男朋友是很好的选择哦，容量的话一般要128G的才够用，32G的话装不了多少东西。”

    男朋友？

    林瑾的笑脸立刻就僵住了，刚刚跟着他走进来的吴敏“噗”的就笑出了声。

    那个柜员脸上满是茫然的神色，完全不知道自己哪里说错了话。

    这一男一女不是牵着手吗？女的还打算给男的买手机不是吗？不是男女朋友的话，难道是兄妹？

    可是看这两人也不像是兄妹的样子啊。

    “笑你妹！”林瑾转头凶神恶煞的瞪了吴敏一眼，回过头，真巧看到林晨正看着他，立刻就露出了灿烂温柔的微笑，“弟弟，你喜欢什么颜色的手机？买个128G的怎样？我做了几个月兼职现在很有钱。”

    “不用了，兼职赚的钱你自己花就好了。”

    林瑾见林晨似乎挺排斥让自己给他买手机，微微皱眉，也不懂到底是什么原因，不过既然林晨不愿意的话，林瑾只能叹了一口气。

    “那好吧。”他耸耸肩，无所谓的带着林晨走出了这家苹果专卖店。

    “我突然想去一趟卫生间。”林瑾刚走出专卖店，突然就呆了一下，然后笑着对身旁的林晨说道，“我去个洗手间，你们先去小肥羊等我吧？到了以后给我发个定位。”

    “等你吧？”

    “不用了。”林瑾扭过头，看向吴敏和文轩，挤眉弄眼的打了一个眼神，他们两人立刻就心领神会的轻轻点头，表示已经收到指令。

    “我们先走吧，林瑾又不会走丢。”文轩立刻就变成了一个自来熟，垫着脚尖勾搭到了林晨的脖子，笑嘻嘻的说道，“我们先过去点餐，等一会儿林瑾就来了。”

    吴敏的个子和林晨差不多高，也一同勾住了林晨的肩膀，一边拉着走，一边笑着附和：“就是，林瑾都多大人了不会走丢的，等会就来了，我们先走吧。”

    “可是……”

    林晨还想要抵抗，可是却被他们俩人一共拉着走，只能无奈的回头看了一眼笑眯眯的林瑾。

    看着他们三人勾肩搭背的走出了商城，林瑾毫不犹豫的回到了刚刚的苹果手机专卖店，直接买下了一步白色的苹果7，二维码扫码付款，一气呵成，再将装了手机的白盒子包装塞进了一直提着的衣服袋子，这才松了一口气。

    但是为什么弟弟会拒绝我送他礼物呢？

    百思不得其解，买过了手机，林瑾也没有继续纠结，只是看了一眼自己穿着的紧身裤，突然想要去卫生间换回自己的男装。

    可是商城里的卫生间通常都是爆满的，就算没有爆满也通常都有三四个人，他这幅模样进了女厕所换成男装，出来的时候就会被当做色狼，进了男厕所的话……估计还没进去就被一群男人用奇异的眼光注视了。

    可能是因为他还不适应自己女装还操着妹子音的形象吧？

    买了手机，林瑾也就当做什么事情都没发生的样子走到了万达边上的美食街上。林瑾和两名舍友倒是也来了两次这条街，两次都将这条街道逛了一圈，倒也曾经注意到过小肥羊的店面，因此也没有迷路啊什么的情况。

    只是有一个傻乎乎的家伙似乎在注视他的时候一脑袋撞在了透明的玻璃上。

    唔，走着走着任务就又完成了一个人嘛！

    “林瑾，这边。”

    刚走进小肥羊的店面，林瑾就听到了文轩的声音，扭头看去，发现他们三人坐在靠墙的位置，径直走了过去，坐在了林晨的边上。

    “你们点餐了没？”林瑾若无其事的微笑着，那口御姐音简直是越来越熟练了，一开始的他用伪声说话久了还会觉得喉咙难受，现在甚至有些分辨不清楚自己的本音和伪声了。

    林晨看上去有些拘束，虽然现在的他能够给人一种开朗阳光的形象，可是性格似乎依旧还是内向的不行。

    “刚刚点完，花了两百多。”吴敏笑着将目光投向了林晨，“要不是你弟弟拦着，我们可以点个三四百。”

    “没事，不够吃的话到时候再加。”

    不愧是我弟弟，居然还懂得帮哥哥省钱。

    文轩坐下后便也没有了刚刚那种活跃，一个劲的盯着手机，似乎正在看着什么游戏论坛的帖子，这个家伙的日常中除了嘴贱以外就只剩下游戏和电影了。

    林瑾将目光投向了林晨，看着他那张刚毅的、死板的脸，有些不太高兴的用手指戳了戳林晨的大腿，当林晨不明所以的转过头看向他的时候，林瑾才问道：“干嘛一脸不开心的样子？今天出来都没看你说几句话。”

    “就是有点不习惯……”林晨憨笑着，“过两天习惯了就好。”

    “过两天你就走了好吧？”林瑾突然楞了一下，虽然林晨昨晚才来，目前为止也就半天，可是明天下午他就又要走了，“今天一整天就在外面玩吧？明天你就走了。”

    “恩。”林晨点点头。

    “等放假了我就跑你那边去玩，就跟爸说我是去兼职。”林瑾笑着说道，“反正离我放假也没多久，到时候你估计还在上学，我就天天待在家里玩你的电脑。”

    “反正我读书电脑妈妈不让玩。”林晨的脸上露出的笑意，明显脑海中已经出现了林瑾寒假来找他的日常生活。
  
  
  
160.吃点醋

  
    小肥羊，其实也就是以涮羊肉为主题的一家火锅店。

    文轩和吴敏两人点了三盘的涮羊肉以及一些乱七八糟的豆泡啊之类的玩意，合计约莫一百出头甚至可能要两百+，不过林瑾倒是不怎么介意，反正在他看来今天这顿饭完全是为了给林晨补生日，而两个舍友只不过是顺带的而已。

    “这羊肉味道不错。”林瑾请客，文轩吃的简直是肆无忌惮，直接将一大堆的羊肉片放在汤勺中下火锅烫熟，吃的满嘴流油，估计这一顿的羊肉他一个人要承包一半，还一边喊烫一边对林瑾说道，“你请客就是好吃！”

    “下次就吴敏请客了。”林瑾吃的很优雅，一筷子一片羊肉，吃的慢悠悠的，“我和文轩都请客过了，吴敏，你不能缺啊。”

    “没问题，有钱就请。”吴敏立刻点头答应，这家伙虽然吃的没文轩那么过分，但是也一样动作迅速，几乎是上什么就往火锅里丢什么，看到什么熟了就立刻捞出来吃。

    “等你有钱还要等猴年马月。”

    林瑾瞥了一眼身旁的林晨，他看上去依旧有些拘束，手脚似乎都不知道应该怎么放了，眼睛偶尔看一眼火锅，但是大部分都是在看桌子底下。

    顺着他的目光往桌下看，林瑾发现林晨看的居然是自己的大腿……

    “喂！”毫不客气的一巴掌拍在他的后脑勺上，林瑾瞪了林晨一眼，拿起汤勺给他桌前的小碗捞了一大堆的食物，“这么多吃的不吃，看桌子底下干嘛！”

    林晨愣愣的抬起头，目光有些奇特的看了一眼林瑾，然后便低头吃他碗里的东西。

    怎么总感觉弟弟好像误会了什么？

    林瑾嘴角抽搐着，弟弟似乎把他当做了男身女心的变态，或者是认为他想要做变性手术之类的……否则从小就见他女装的弟弟为什么会露出那么奇怪的神色？

    不行！得找个机会跟他好好说说，起码要把误会解除了，否则被妈妈知道了可能会惨的很。

    一顿饭过后，距离电影开场还有半个小时的时间，林瑾一行人便也没直接跑去万达顶楼的电影院，在文轩的提议下，反而又回到了林瑾之前的位置：那家大型街机厅。

    已经是中午，街机厅的人数比起早上时要多了不少，一眼望过去足足有上百人。

    “老板，换三十个游戏币。”林瑾径直的走到了柜台那边，对那个之前企图撩他的老板说道。

    “美女带了这么多朋友过来捧场啊？”老板笑眯眯的接过了林瑾的三十块钱，随意抓了一把游戏币洒在桌上，“都给你了，不够的话在跟我要。”

    “可以啊林瑾，什么时候把老板给勾搭上了。”文轩一胳膊环住了林瑾，另一只手将游戏币抓起来往口袋里塞。

    “勾搭个毛线。”应了一声，林瑾本来不打算接受老板的好意，但是文轩都已经拿了，他也不好说什么，随意在桌上拿了几个塞在口袋中，剩下的便任由他们瓜分。

    “谢了。”林瑾对老板笑笑，虽然知道这个老板是想要撩他，但是他抱着自己是个男人的心态也没放在心中。

    “你们去玩吧，二十分钟后集合。”林瑾只拿了六个游戏币，刚好够跳舞机玩两次六首歌，六首歌也就差不多二十分钟的时间，“散了散了。”

    在那些路人面前玩跳舞机，跳的丑倒也没什么，反正那些人也不认识他，而且之前的跳的半小时也让他习惯了，但是在舍友面前就不一样了，在这群家伙面前跳不好的话，绝对会被一阵调侃。

    否则林瑾也不会企图分散他们了。

    文轩倒也没说什么，他似乎对这里蛮熟悉的，拿了游戏币就直接朝着游戏厅的最里面走，而吴敏看上去不是很懂街机，也一路跟着文轩走去。

    而林晨则跟着林瑾来到了跳舞机边上，他一脸呆呆的环顾着整个街机厅，这个街机厅极其的昏暗，灯光是比较暗沉的蓝色，倒是挺有游戏氛围的，但是对于林晨这个从小到大都没进过街机厅的人来说就有些不太适应了。

    “我去玩跳舞机，你呢？”林瑾有些不放心林晨，虽然他确实已经成年了，而且长得高高壮壮的，但是在妈妈的保护下他可能连网吧都没进去过，生怕他在街机厅中不小心惹事，“要不然你就在边上看着？或者找个没人的机子玩一会儿？”

    “我在边上看着吧。”

    跳舞机的周边有一排沙发椅，林晨很听话的点头，然后便找了个沙发椅坐下，看着林瑾走上那个没有人使用的跳舞机。

    哥哥好像越来越像妹子了。

    林晨对林瑾的印象其实一直都是男女莫辨的那种，虽然小时候会一起洗澡一起光着身子到处乱跑什么的，但是那时候的他对男女之间的区别并没有那么深的印象，甚至连林瑾有没有小兄弟都记不起来。

    后来幼儿园时期，林瑾虽然平时上学穿的是男装，可是那男装也是可爱风的那种，而在家中时则经常被妈妈打扮成妹子的样子，导致林晨都开始习惯称呼林瑾为姐姐。

    再到小学时期……那时候基本所有人都穿着校服，而林瑾自然也是，穿着老土校服的林瑾虽然留着短发，却还是看上去像是女孩子，甚至可以说是班上最漂亮的女孩子。

    后来爸妈离婚，两人也分到了两地，而林瑾在高一时也去找过林晨，那时候的林瑾虽然脸上还能看出一些女孩子的样子，可是也能够一眼看出是个男生了。

    说实话，林晨还曾经为林瑾从小姐姐变成小哥哥而有些惋惜来着，结果这次来到这里，发现林瑾已经不需要妈妈强迫女装了，自己都会穿上女装操着妹子音上街了。

    所以说还是得叫他姐姐吗？

    林晨的脸色微红，看着已经在跳舞机上来回扭动跳跃的林瑾，此时的林瑾又一次脱下了他的外套，束身的长袖和裤子让他的身材看上去比一般的女孩子还要姣好，虽然跳的不算是很漂亮，可是仅仅是身材就足以聚集起一大批的痴汉了。

    看着边上聚集起来的十几个男人，林晨突然觉得心里有点难受。

    吃醋了……
  
  
  
161.惩罚...

  
    可能是林瑾本来就有舞蹈的天赋，也可能是确实瑜伽精通对舞蹈有一些帮助，林瑾渐渐的投入到了跳舞机的游戏中，看着屏幕里的小人摆动，学习着屏幕里小人的舞姿，林瑾也开始慢慢的掌握了这款游戏的基础。

    最起码三颗星以内的舞蹈曲目算是会跳了，学着屏幕里的小人扭扭腰扭扭屁股，伸张手臂，脚下也不停歇的踩箭头，尽量让自己的评分更高一些。投入后，林瑾忽略了周遭集聚起越来越多的观众，也忽略了可能被人头涌动而吸引来的文轩和吴敏。

    一首歌接着一首，林瑾觉得额头冒汗，小腿略微有些酸痛，但是却觉得无比的痛快。

    “呼……好久没运动过了。”投入过后，林瑾身体的摆动幅度随之大了不少，因此只是三首歌，他觉得身体有些受不了了，暂时停下跳舞的动作，直接将身体靠在了后边的栏杆上。

    然后在随意往周遭一撇，发现不知道何时，居然聚集了三十几号人。

    脸刷的一下就红了，所幸灯光较暗，并没有人发现他的脸色有些窘迫。

    “林瑾！不继续了？”文轩不知道何时居然也站在了人群中，他和吴敏一高一矮站在一块，倒是也挺惹人注目的。

    “不了。”林瑾尽量让自己板住脸，希望不被文轩看出自己窘迫的情况，然后带着外套走下了跳舞机，来到了他们两人的面前，“去楼上电影院吧？”

    “时间也差不多了。”文轩看了一眼时间，嬉笑的对林瑾问道，“以前怎么都不知道你会玩这个？跳的挺好的啊。”

    “现学现卖的。”林瑾冷着脸，做出死板的表情。

    林晨从沙发那边走了过来，像个保镖似得一言不发站在了林瑾的身后。

    “弟，去看电影了。”林瑾扭头看了一眼和他同样冷着脸的林晨，习惯性的拉住了林晨的手，“多笑笑，别一直板着脸，难看死了。”

    “你现在不是跟他也一样？”吴敏跟在林瑾和林晨的身后，随口调侃道，“你看看你们俩牵着手的样子，跟一队情侣似得。”

    “我这叫做跟我弟相亲相爱好吧？”林瑾翻了个白眼。

    虽然跟林晨也有好几年没见面了，而且林晨的长相身材还发生了翻天覆地的变化，可是林瑾对自己的弟弟还是有种亲切感。

    完全没有昨晚接他是担忧的那种由于太久没见会显得生疏，反正在林瑾看来他和自己弟弟的关系还是蛮好的。

    “弟，你明天几点的票？”走上了上电影院的电梯，林瑾有些不适电梯中满满的人，拉着林晨走到了电梯角落里，将林晨安置在身前挡住其他人，然后继续说道，“明天我去送你，反正也不远。”

    “下午三点的车，大概晚上七点就能到家了。”林晨尽职尽责的挡住了林瑾娇小的身子，绝对不让任何其他人接触到林瑾，“送的话也行吧？”

    “三点啊？那明天在过来玩吧？”

    林瑾突然发觉林晨好像不叫他“哥哥”了，甚至连说话都少，不过看一眼自己的穿着，林瑾倒也知道是怎么回事。要是一个人在大街上突然叫一个妹子“哥哥”的话，那边上那些人恐怕都会被吓一跳吧？

    电梯打开了，整个电梯内的人都涌了出去，趁着文轩去取票，林瑾抱着手机找了个位置坐下，至于他的衣服袋子，如今已经被林晨拿在手中了。

    也不知道刚刚跳舞有没有增加任务进度。

    林瑾打开了手机，发现那只黑猫似乎在等待他似得，手机刚刚解开锁屏，那只黑猫的大脸就出现在了屏幕中。

    “嘿！”黑猫举着爪子对林瑾打了个招呼。

    直接无视，林瑾打开了任务列表查看自己的临时任务进度到底如何，发现居然已经完成了七个人的进度。

    只不过另一个内容是撩妹子的每周任务已经被贴上了失败的表情，或许是这只猫认为最后一天的时间里林瑾不可能完成这个任务了，因此才被算作了失败。

    但是还是觉得好不爽。

    林瑾抬起头瞥了一眼身旁的林晨，见他也坐在椅子上低着头似乎再用他那个老旧的直板手机在看小说并没有注意到林瑾的动作。

    放下心不会被人偷看，林瑾这才打字对黑猫问道：“既然每周任务已经失败了，那任务惩罚什么时候实施？”

    这个任务的惩罚是：指定一个舍友啪啪啪……

    “当然是今晚啦！”黑猫对林瑾咧开了它那张大嘴，露出一口的大白牙，“你想要指定你的哪个舍友做你今晚的床伴呢？”

    卧槽？！

    林瑾的眼睛惊恐的瞪大了，这只黑猫不会真的玩这么大吧？

    不是，虽然说黑猫确实无所不能，之前的任务惩罚也统统都对林瑾实施了，可是这种被啪啪啪的惩罚……这本书又不是小黄书，凭啥会被啪啪啪？

    “不选啊？那我帮你！”黑猫不知道从哪个角落拖着拉出了一个小转盘，转盘上被平均分成了三块，每一块上面都有一个卡通的人物头像，“开始了啊！”

    那三个卡通头像很明显可以认出来是文轩，吴敏，以及林晨…..但是为什么林晨会在这里面啊？

    他不是我舍友啊！是弟弟！

    转盘转的很慢，十几秒后，转盘便已经停下，最中央的指针指向了吴敏的卡通头像。

    “OK！今晚你的床伴就是吴敏了！”黑猫咧开嘴对林瑾一笑，还不等林瑾大发雷霆，就好像突然见到了什么，像是只狗似的摇着尾巴朝着屏幕外跑去。

    于是林瑾就再也找不到罪魁祸首的身影了。

    “姐，怎么了？”林晨察觉到了林瑾那阴沉的脸色，关心的靠近了一些，对林瑾问道，“是不是突然身体不舒服？”

    “没有。”林瑾紧紧握着拳头，咬牙切齿的瞪着手中的手机。

    看上去，完全不是没有的样子。

    林晨担忧的看着林瑾正在颤抖的身体，看上去就像是在承受着某种巨大的痛楚，或者是在极力的压抑愤怒。

    “林瑾这是怎么了？”吴敏抱着两桶爆米花走到了林瑾的边上，一眼便看出了此时的林瑾正在极度的愤怒中，也没感触霉头，将爆米花递给了边上了林晨，又小心翼翼的退开，“我再去拿可乐。”

    林瑾突然抬起了头，看吴敏的目光简直像是在看杀父仇人。

    “我咋了？”吴敏摸了摸自己的脸，还以为自己脸上是不是有虫子什么的令林瑾感到不舒服的东西。
  
  
  
162.兄弟就是要亲密点嘛！

  
    全能修炼至尊

    最快更新变身之女神养成计划最新章节！

    看电影什么的，林瑾也没太大的兴趣，反正他所有的心思都停留在了晚上应该怎么度过。

    按照黑猫的说法，今晚吴敏就会想要跟他啪啪啪了……

    卧槽！卧槽！

    这么严重的事情都快发生在眼前了，怎么可能看得下去电影啊！

    一场电影大概两个小时，而这两个小时林瑾都魂不守舍的，身旁的林晨明显发现了林瑾的情况不对劲，对电影也没什么兴趣了，一个劲的盯着林瑾，生怕林瑾是哪里身体不舒服或者是遇到了什么很棘手的事情，否则林瑾的脸色也不会差到这种地步了。

    “姐？”

    虽然这个“姐姐”实际上是个哥哥，但是毕竟林瑾现在穿着女装，还是在大庭广众下，林晨倒也没敢直接叫“哥哥”，否则周遭的那些吃瓜群众可能就要被惊呆了。

    “没事，你看电影吧。”林瑾头疼的用双手食指揉搓着自己的太阳穴，只想着赶紧回到宿舍将那休克枪放好，晚上的时候一到必要的时候就对吴敏来一发。

    这样的话应该能躲过任务惩罚吧？这个撩兔子陈诗的任务林瑾自从想通百合是没有前途，而且还会让陈诗收到家人社会的压力后就再也提不起兴致去做了，基本属于放弃的状态，最起码他已经两三天没有去主动接触过陈诗了。

    现在的任务惩罚倒是也早有准备，锁在柜子中的休克枪可是自从拿到手中后就没有使用过了，林瑾打算今天晚上给休克枪开个“荤”。

    如果休克枪不管用的话……那文轩和林晨总会阻止的吧？

    “林瑾，下午去不去ktv？”文轩坐在林瑾的另一侧，虽然电影已经开场了，但是他看了半小时后对这场电影似乎定义成了烂片，因此对电影也没有了太大的兴趣，反而开始打算着接下来的行程，他的闹到凑到了林瑾的肩膀那，放低了声音生怕影响到其他人，“吴敏不是还没请过客吗？让他请我们去ktv玩。”

    “ktv啊？大下午去ktv玩？”

    “下午包厢便宜啊，是不是傻。”文轩一副很老练的样子对林瑾说道，“而且你弟弟来这边才玩一天半，我们总得带他好好玩玩吧？”

    “既然便宜的话，那吴敏不就可以少花钱了？”林瑾有些不太情愿的说道。

    “那就多喝点酒呗。”

    吴敏听到了他们两人的对话，一发现文轩是打算宰他，立刻就不乐意了，伸手拍了一下文轩的腿，很不满的说道：“你们俩有点过分啊，我都没想过宰你们，你们就打算宰我这个穷逼了？”

    “家里开车行的土豪别说话。”林瑾对吴敏的语气很不善，听的吴敏一头雾水，完全不知道自己是在什么时候惹到了林瑾。

    “弟，还打算看电影不？”林瑾虽然魂不守舍的，但是电影也看了一些，这场的电影虽然名头很足，特效也很不错，可是剧情却看得林瑾一脸懵逼。

    “不好看。”

    唔，看样子弟弟的审美完全跟我一样嘛！不愧是一个爹妈生的。

    “我也觉得不好看，贼tm失望。”文轩摇了摇头，率先站起身，“那我们直接去ktv吧。”

    这场电影是十二点的，但是整个电影院都没有太多了，一眼望过去也才二十几人，恐怕其他人是早早就听说过这电影是个烂片了。

    “ktv在三楼，就是我们上次去的那家。”

    文轩对ktv异常的有兴致，也不知道是不是偷偷练了两首歌准备一展歌喉。

    在ktv要了一个小包厢，在工作人员的指引下，四人来到了一间最多只有五个平方米的包厢中，整个包厢花花绿绿的各种灯光照着，而其中的布置就只是一张长桌子加上一条沙发，简陋的可怕。

    不过四个人倒是也刚刚好坐下，只不过稍微挤了一些。

    “我和吴敏去超市看看有没有什么零食，要喝酒吗？”文轩看着林瑾和林晨自顾自的坐下，笑着打算让吴敏在出点血，“要不然买一箱啤酒？”

    “你不是酒精过敏？”林瑾奇怪的看着文轩，怀疑他以前是不是都在装蒜。

    “没事，喝一瓶顶多就全身发红，舍命陪美女。”文轩笑嘻嘻的满嘴跑着火车，还不等林瑾骂人，急急忙忙的就跟吴敏窜了出去。

    “要不然，别喝酒吧？”坐在林瑾边上的林晨关心的对他说道，“喝酒不好。”

    “没事，我酒量也才三四瓶就晕了，晕了就不会想喝酒了。”林瑾无所谓的摆摆手，喝酒什么的以前的他虽然不是很喜欢，但是现在心情不是很好，稍微喝一点麻痹自己倒也挺好的。

    包厢内沉默了片刻，林晨迟疑的开口了：“哥……那个。”

    “怎么？”林瑾坐的笔直，挺直的背让他的“****”很明显的凸起了一块。此时的他已经脱下了身上的外套，在包厢这个封闭的环境中，即使已经是一月份了可是他还是觉得有些燥热。

    “为什么……你现在还穿女装？”

    林瑾心中一怔，察觉到林晨可能是在试探他是不是成为了男身女心的男孩子。

    “没有啦，我其实很少穿的。”林瑾笑着，尽量给林晨一种他说的话很靠谱样子，“我接下来有个比赛，挑了一首歌，学校的老师说如果我要用女声唱歌的话，最好也要用女装上台，不然会让评委觉得我很奇怪什么的。”

    “我早上来这里就是老师带我来买女装的嘛，本来不想跟你们说的，但是你们又刚好跑过来玩了。”林瑾耸耸肩，自从黑猫来了后，他发现自己扯皮的能力越发高超了。

    “这样啊……”林晨点点头，相信了林瑾的借口。

    原来哥哥不是网络上的那种伪娘啊？

    莫名其妙觉得有些失落……

    两人正聊着，包厢门却突然开了，文轩和吴敏空着手回到了包厢中。

    “林瑾你过去点，位置这么小你还占了一半。”

    文轩说着，一屁股将林瑾挤到了沙发的中间，还很贴切的给吴敏留出一些空位，结果就是吴敏这个大块头再一坐下，林瑾就被挤的差点从沙发上摔出来了。

    不过林瑾倒也不是没用办法，很干脆的将两条腿往林晨的大腿上一搭，而林晨见林瑾好像快被挤下去了，也急忙的用手将林瑾的肩膀抱住，结果就是林瑾像是被林晨抱在怀中似得。

    不过两兄弟亲密点也没啥问题是吧？

    
  
  
  
正文卷

163.ktv

  
    全能修炼至尊

    最快更新变身之女神养成计划最新章节！

    林瑾有些犯困了。

    昨晚虽说睡的挺早的，可是一大早起来被林老师一通折腾加上惊吓，后来又在跳舞机上总共跳了四十多分钟，现在整个人都累的眼睛快睁不开了。

    两条腿搭在林晨的大腿上，林瑾如今能够接触到沙发的只剩下了小半边的屁股，不过他倒也没介意，反正现在已经昏昏欲睡了，整个人都提不起精神。

    文轩站起身了，走到了点歌的那个类似平板电脑的跟前：“吴敏，你要唱什么？”

    “你先吧。”

    文轩走开了，林瑾有了更多的位置，也就换了个更加舒适的姿势，将脑袋靠在了林晨的肩膀上，眼睛微微眯着看着文轩。

    包厢门突然被推开了，一个服务生推着一个小餐车走了进来，将零食装盘摆在茶几上，再从餐车下面拿出了十几瓶的啤酒摆好，本来这个茶几就小的可怜，现在被零食和啤酒摆的满满当当的。

    “帮我开一瓶。”林瑾眯着的眼睛突然就瞪大了，一副兴奋的样子看向那啤酒。

    这几天被黑猫的任务弄得憋屈的不行，特别是黑猫今天通知的任务惩罚，简直把林瑾恶心的半死，心中的压力便也由之增长，因此他迫切的需要喝点酒来缓和一下压力。

    林晨很老实的点头，用开瓶器给林瑾开了一瓶啤酒放在了林瑾的身前，还小声的说道：“少喝一点。”

    “没事，我酒量差。”林瑾一向很有自知之明，他拿起那瓶开好的啤酒咕噜咕噜灌了两口后，才口齿不清的说道，“我一般三四瓶就快倒了，喝不下去那么多。”

    “那你今天最多只能喝三瓶。”林晨无奈的摇摇头，只能看着林瑾对着酒瓶子敦敦敦就是半瓶下去。

    “你不能跟我学坏了也喝酒。”林瑾喝了半瓶后，这才想起来林晨，关切的嘱咐了一句后，又威胁道，“不然我就跟妈说你在外面学坏了，吃喝嫖赌样样都会。”

    什么时候就吃喝嫖赌样样都会了？

    林晨觉得他的哥哥可能已经喝醉了。

    吴敏满脸笑意的看着兄弟俩的互动，摇摇头，直接用牙齿咬开了一个瓶盖，随意的喝了一口后便放在了边上，他虽然酒量很不错，但是也不想大白天的就喝个半醉然后在大街上丢人现眼，便只是打算稍微喝一些。

    文轩那边总算挑好了曲目，操起桌上的话筒，站起身，一副摇滚乐手的样子身体开始随着响起的音乐摆动。

    “兄弟你瘦了，看着疲惫啊！”

    文轩似乎很兴奋，声音大的让林瑾的耳朵一阵阵轰鸣但是他的嗓子完全不适合这首比较沧桑的曲目，即使搭上原声听的也像是鬼哭狼嚎。

    “弟啊，以后你去ktv千万别跟这种麦霸一起，辣耳朵。”林瑾双手捂住了耳，耷拉着脸，总觉得自己的耳朵快要被文轩的狂轰滥炸弄得快聋了。

    林晨很不适应这种喧闹的环境，微皱着眉，低头在茶几上拿了几根鱿鱼丝往嘴里塞。

    “文轩，给我点一首青花瓷。”吴敏突然喊了一声，也从沙发上站起来，跑到角落里的一个高凳子坐下，也拿了一个话筒，跟着文轩一起鬼哭狼嚎。

    不过说实在的，吴敏的声音比文轩要好听多了。

    林瑾很快便将一瓶酒喝完，才只是一瓶，他就觉得脑袋有些昏沉，本来就犯困的他也就更困了，整个人都有些迷糊。

    不过他并没有在外表上表现出来，只是脸色有些红润，在ktv这种灯光比较昏暗的地方其他人也看不清，他又拿了一瓶酒，自己动手开启了瓶盖，又是敦敦敦三口，顿时觉得脑袋更晕了。

    “哥，要不然别喝了吧？”林晨将那些鱿鱼丝都塞进了嘴里，担忧的看着林瑾那副萎靡的样子。

    “没事，我还能喝七八瓶呢。”林瑾嘿嘿的笑了一声，又是几口将第二瓶酒喝了个干净。

    然后就觉得肚子胀的发疼，林瑾这才消停了一些，将酒倒在小杯子中，一口酒一口零食的在那吃。

    吴敏和文轩的第一首歌也唱完了，还没有几秒的延迟，吴敏点的青花瓷的前奏又响起。

    林瑾看着文轩坐在了自己的身边吃零食，用余光瞥了一眼，有些不太高兴的说道：“你唱歌简直是在侮辱ktv。”

    “啥？”

    “我说你唱的贼难听声音还大，跟吼似得。”林瑾用小拇指在耳朵里戳了两下，被文轩吼的耳鸣的耳朵才算是舒服了一些。

    “ktv唱歌不就是吼吗？”文轩抬着头看着吴敏低声细语的唱着青花瓷，又耸耸肩，“不过好像现在整个宿舍确实是我唱歌最差，反正只是玩嘛，要那么好听干嘛？”

    曾经宿舍中唱歌最难听的是林瑾，不过林瑾这家伙却在黑猫的帮助下好歹有了麦霸的水平，如今宿舍中唱歌最难听的反而成了文轩。

    “林瑾，不来一首？”吴敏的歌也唱完了，他站起身，喝了几口啤酒润嗓子，笑着对林瑾问道，“要不要我帮你点一首？”

    “来个小邋遢吧？”林瑾现如今最自豪的歌曲就是小邋遢了，他的萝莉音配合小邋遢简直是完美。

    “可以。”

    点好歌，林瑾毫不客气的接过文轩的麦克风，也没站起身，只是稍微咳了两声把自己现在用的御姐音转换成甜腻到恶心人的萝莉音。

    “小邋遢，真tm真邋遢~”

    说实话，林瑾的萝莉音可以把自己都恶心的半死，实在是太甜腻了，不过当初高一在网络上忽悠男人的时候他倒是比较喜欢用萝莉音，因为那样可以将自己伪装成一个未成年的小萝莉，可以为自己的游戏操作失误找到不少理由。

    不过林瑾最喜欢的还是自己的少女音，元气满满的，如果不是女装的打扮看上去比较成熟的话，那么他也不会用御姐音来对话。

    一首歌结束，林瑾困倦的又喝了几口啤酒，然后便也不想着做其他事情了，就那么傻乎乎的抱着酒瓶子一口一口的灌。

    晕晕的……很舒服。

    脑袋渐渐的一片空白，只想着多喝一点酒，让自己的脑袋空白到什么都不想的地步，那样的话就能暂时将很多不开心的事情忘在脑后了。

    林晨一个劲的劝林瑾少喝一点，可是这家伙毕竟在林瑾眼中是个地位不如他的小弟弟，怎么劝都林瑾来说都没有用。

    而文轩这家伙是看热闹不嫌事大的家伙，吴敏虽然也有劝，但是想着林瑾就算喝醉了最多只不过是趴在那睡觉便也没太管。

    于是只是两个小时，小半箱的啤酒就全进了林瑾的肚子。

    
  
  
  
上架感言

  
今天上架了，晚上再更新三章。

    成绩不算好，但是免费写了三十几万字，也是时候上架了，我已经做好了二十四小时订阅不过百的心理准备了。

    不过各位如果手头有点零钱的话还是订阅吧，成绩好的话我会努力多更新的，成绩不好的话，当然是加快进度尽快完结。

    上架后，今天五更，明天开始依旧保持两更，每个月月初会尽量多更新一些，就这样。

    秋千也不算是太缺钱，但是写小说算是唯一的赚钱方式了，这本如果成绩不好的话，会变成一更，同时还会开新书，恩。

    恩，就这样。
  
  
  
164.你女朋友是个处【三更】

  
    林瑾这是第一次把自己给喝断片了……

    吴敏文轩林晨三人一脸懵逼的站在茶几边上，看着横躺在沙发上，又哭又闹非要喝酒的林瑾一阵阵的头疼。

    以前和林瑾喝酒的时候也不会这样啊？林瑾这家伙不是向来喝酒很有节制，喝个三五瓶觉得头晕然后就会老老实实的睡觉去，可是今天怎么成这副模样了？

    吴敏抓了把自己的短发，长叹了一口气，将目光递给林晨：“你姐……你哥以前喝酒有这样过吗？”

    林晨被这么一问，就更茫然了，上次和林瑾见面的时候他还是初三，那时候林瑾也就在他那边玩了几天根本没喝酒，上上次见面的时候林瑾和他都还是小学生，可能连想喝酒都不知道应该去哪里买。

    “以前没见过我哥喝酒……”林晨无辜的眨眨眼，再瞥一眼躺在沙发上抱着空酒瓶的林瑾，急急忙忙的将桌上还剩下的几瓶酒藏在茶几底下。

    文轩本来还想继续唱歌来着，可是才玩了一个小时多一点点的时间，林瑾居然就把自己喝倒下去了。

    “这咋办？背回去？”文轩靠在墙上，抱着胸，茫然的问，“要不然林晨你把你哥抱回去？”

    林晨无奈的点头，可是看着沙发上一个劲闹腾的林瑾，却顿时又觉得无从下手。

    “酒呢？我要喝酒！”林瑾半睁着眼，左右看看周遭的三人，又低下头看了一眼怀中的酒瓶子，将那酒瓶往嘴里一倒，却什么都没有。

    毫不犹豫的将酒瓶放在了一旁，坐起身，一边晃着脑袋一边伸手朝着桌上的其他酒瓶子，但是每一个酒瓶子都仰头往嘴里倒过一次后，却发现连一滴酒都没有，只能仰着头看着林晨。

    “弟，给哥哥我拿酒来！”林瑾突然用粗犷的男声喊道。

    卧槽？突然从御姐音变成男声有点突然适应不过来。

    文轩懵了一下，但是他早就做出了准备，将身旁的一瓶酒递给了林瑾。

    “这怎么是温的？”林瑾继续歪着脑袋，嘴里操着萌萌哒的萝莉音，但虽然酒是温的可是林瑾却也没介意，又对着嘴巴里灌了一口，然后用温柔的少女音甜甜的对文轩表示感谢，“谢谢小弟弟~”

    “林晨，你哥肯定是个神经病。”文轩翻了个白眼，对吴敏提议道，“要不然我们继续？等林瑾就醒了再回去。”

    “我觉得还是我把我哥打回去就好了吧？”林晨关心的站在林瑾的身前，盯着林瑾的那张俏脸，“他在这里一直闹的话，你们也唱不下去。”

    “你知道学校怎么去？”吴敏看向林晨。

    “滴滴打车呗。”林晨也不管林瑾现在正在一口一口的给自己灌开水，直接弯下腰，拦腰将林瑾公主抱抱在了怀中。

    “弟……”林瑾闭着的眼睛睁开了一条缝，对林晨问道，“你抱着我干嘛？”

    得，现在又换成御姐音了。

    林晨苦笑了一声，将林瑾的衣服袋子挂在的手指头上，对吴敏说道：“你帮我喊一辆车，我的手机太破。”

    不知道为何，吴敏突然觉得林晨好像一点也没有了之前那种憨厚老实内向的样子，此时笔直的站着，怀中抱着林瑾的他似乎气质突然有点不同了，就好像是所谓的白马王子？

    唔，或许是白马弟弟？

    “我跟你一起出去，文轩你留在这吧？”吴敏掏出手机开始叫车，还没有几秒就有一辆距离一公里外的出租车接单，正在朝着万达的五号门前进。

    “可以，那我收拾一下。”文轩瞥了一眼一片狼藉的地面，地面大部分都是酒水，林瑾喝多了也不知道吐一下，要是吐了指不准就会醒酒了，结果林瑾现在闹腾的像是个刚生没多久的孩子。

    “林晨！林晨！”林瑾歪着脑袋被林晨公主抱在怀中，他不安分的用手捏着林晨的两边脸颊，可是虽然林晨比起以前壮了不少，但脸上的肉却还只能捏起来一点点，“为什么你明明吃胖了脸还这么瘦啊？”

    林晨一脸无奈，脸被揪的一阵阵疼，却还不敢做出反抗的举动，要是一反抗林瑾就哭闹的话那他就要以死谢罪了。

    好不容易林瑾才安分一点的。

    所幸林晨现在壮了不少，自从他开始健身到现在，身体好不容易壮硕了，却没想到第一次要用到这副身体的情况却是抱着哥哥回宿舍。

    但是哥哥的身体好软，也蛮轻的，有种女孩子的感觉。

    林晨低着头，看着怀中的女装哥哥将脸靠在他的胸膛上，手中抱着的酒瓶子还一口一口的往嘴里灌白开水，苦笑一声，总觉得自己反而成了“哥哥”。

    “你们俩这样，感觉你像是刚从酒吧出来捡尸的。”吴敏的双手揣在外套的口袋中，跟在林晨的边上，生怕林晨一不小心绊一跤把林瑾摔在地上，小心翼翼的盯着林瑾，准备等到时候就立刻出手。

    “捡尸？”才高三而且还没怎么接触网络的林晨表示不怎么理解。

    “不懂就算了。”

    才说了几句话，吴敏和林晨就顺着电梯走出了五号门，吴敏打了个电话确认了出租车的位置后，帮助林晨将林瑾安置在了后车厢上，看着出租车离开，这才稍微放心一些回到了KTV。

    出租车司机是个看上去蛮年轻的男人，他瞥了一眼坐在后车厢上正在照顾林瑾的林晨，笑着问道：“你们俩是情侣啊？居然让你女朋友喝成这样。”

    林晨也没解释，只是说道：“他好像心情不太好。”

    “那你这个男朋友是做什么用的？女朋友心情不好居然让她去喝酒，你也不会调节一下？”这个出租车司机明显是个老手，开车平稳，并且极其喜欢跟客人谈天说地，“你们还是大学生，当初我大学的时候对女朋友那叫一个好，心情不好的时候让她打几拳都没意见。”

    林晨苦笑了一声，鬼知道林瑾为什么突然心情不好，明明刚见到他的时候还有说有笑的。

    “我说你们大学生啊，毕业后一般都要分，但是能不分肯定更好啊，社会上的妹子哪有大学生那么纯？”老司机将车上的音乐声音弄小了一些，生怕声音大了惹醉酒的林瑾不开心，等红绿灯的时候，他回过头瞥了一眼将脑袋靠在林晨的大腿上，一个劲的玩弄林晨脸颊的林瑾，“你这女朋友挺漂亮的啊。”

    “是漂亮。”林晨面无表情笔直坐着，如果不是他的脸被林瑾扭成各种古怪的形状的话，那他此时绝对是个不少妹子眼中的冰山男神。

    “所以要珍惜啊。”老司机突然成了真正的老司机，“你女朋友应该还是处吧？”

    “哈？”面无表情的林晨吓的差点从位置上蹦了起来。

    “一眼就看出来了，好好珍惜。”

    卧槽？！

    还会有两更

    (本章完)

    
  
  
  
165.我拉个大槽！【四更】

  
    林瑾醒来的时候，发现自己似乎在一间小黑屋中，他的身体无法动弹，只能脑袋能稍微的转一转。

    环顾四周，林瑾发现自己此时并没有在宿舍中，而他身下的是家里用的那种双人床，在床边上，还有个黑乎乎的人影静悄悄的坐着。

    这是？这是梦吧？

    似乎是鬼压床？是因为酒喝了太多吧？

    他的头很疼，应该是醺酒的后遗症，他脑海中的记忆，最后一个片段是自己头疼欲裂的又喝下了一瓶酒，然后就什么都不知道了。

    林瑾高中时期有段时间压力很大，那段时间的他几乎每过三四天都要经历一次鬼压床，因此倒算是习惯了，甚至连一开始的恐慌都淡却了不少，鬼压床对他来说简直像是一种好玩的经历。

    但是这次似乎不一样了。

    一般来说鬼压床醒来时，周遭的环境应该是睡着时的那个房间，按理来说林瑾是在KTV沙发上睡着的，那么就算是鬼压床他周遭的环境也应该是那间KTV的包厢。

    可是这是哪里？床边上的那人又是谁？

    林瑾现在很冷静，即使脑袋疼的有些迷糊，但是他现在除了无法动弹以外其他感触倒是蛮好的。

    随后他发现自己的床底下似乎有一团黑乎乎的奇怪的生物在蠕动。

    虽然知道这是梦，也不止一次经历过，可是当那团黑乎乎的生物的触手朝着床上攀爬上来的时候，林瑾的心中还是难以抑制的出现了恐慌的情绪。

    林瑾想要动弹，想要控制自己的双手对着床板重重的敲几下，想要逼迫自己从梦中醒来，极力的睁大着眼睛，用力的摇摆着脑袋，却在片刻后连脑袋也无法控制了。

    就好像全身被埋进了沙堆中，有一股重力压迫着他的全身，让他浑身都已经无法动弹了。

    可是在感知中，林瑾还能清晰的“看”到那床底下的怪物的触手已经爬上了床，正在朝着他的四肢腰间脖子一点点的爬来。

    恐慌变成了恐惧，林瑾瞪大了眼睛，想要向床边坐着的那个黑影求救，可是他却一点点声音都无法发出，而那个身影也似乎没有察觉到那已经蔓延到了床上的黑色触手，依旧呆呆的坐在那。

    总算，冰凉的触手触碰到了林瑾的手腕，一点点的环绕住手腕，锁紧，然后将林瑾的双手向两边拉开，同时拉开的还有被缠住了脚腕的双腿。

    不知道为何，林瑾发现自己身上的衣服突然就不见了，身上赤果果的没有一件衣物，甚至能发现自己的****高耸着，下身也变成了一片的平坦。

    不仅仅衣物不见了，甚至连身体都变成了女人。

    还未等林瑾惊慌失措的时候，另一根触手攀上了林瑾的腰部，用力的缩紧。

    总觉得有点像是那些日本的触手H本子？

    思路突然就转到了奇怪的地方去了，不过林瑾才用奇特的思路让自己稍微冷静了一些后，突然发现床边的那个黑影突然爬上了床，虽然是黑影，但是林瑾却明显感知到这个黑影是个男人，而且还是个赤条条的男人！

    卧槽？

    林瑾瞪大了眼看向那个男人，那被黑影遮罩住的脸庞渐渐浮现出了轮廓。

    卧槽？是吴敏？

    这是个梦吧？是鬼压床吧？鬼压床怎么吴敏都跑出来吓人了？

    似乎突然感觉，自己是不是发现了什么？

    林瑾楞了一下，他怀疑自己的这个梦是不是就是黑猫的任务惩罚。

    不是说任务惩罚是被指定舍友啪吗？然后黑猫就给用转盘指定了吴敏，说晚上会被吴敏啪什么的……

    然后吴敏就出现在了梦中，两人还都是赤条条的？而眼前的这个“吴敏”似乎真的对他心怀不轨？

    才思考到一般，林瑾突然觉得头疼欲裂，醺酒的后遗症让他稍微想点事情就觉得恶心头疼。

    而且，吴敏已经爬上了床，跨腿坐在了他的身上。

    我了个大槽！

    就算是在梦里我也不想被啪好吗？！

    所有的对触手怪的恐惧都没有了，在那个名作吴敏的黑影正打算对林瑾做出不轨的事情的时候，林瑾突然感觉到浑身都充满了力量，那被触手用力缠住的手猛地一巴掌朝着那黑影摔了过去。

    “啪！”

    林瑾猛地睁开了眼。

    “哥……”林晨一脸无辜的低头看着林瑾，在他的脸颊上，还有一个鲜红的手印子。

    但是林瑾并没有时间解释，生怕现在自己还在梦中没醒来，他抬起头左右观望了一番，发现现在的他在宿舍中，而窗外是一片昏暗，大概已经是四五点了，而他此时现在正躺在林晨的怀中，简直像个小宝宝的那种姿势……

    “我没事了。”林瑾冷淡的从林晨的怀中起身，瞥了一眼周遭，见两名舍友还未回来，他这才回头对林晨问道，“我怎么被你抱着？”

    “你喝醉了，床太高我一个人抱不上去。”林晨憨厚的傻笑着，“所以就干脆直接抱着好了，反正抱着你睡觉你应该会挺舒服的。”

    他是呆子吗？隔壁又不是没有人，喊人过来帮个忙不就好了？

    林瑾嘴角抽了一下，低头看一眼自己身上的女装，也不知道林晨是怎么把女装的他带进男生宿舍的。

    被其他学生看见了，恐怕早就把林瑾当做成被捡尸的妹子吧？

    “我去换衣服。”林瑾叹了一口气，现在回想起梦中的一切都还觉得心有余悸，他瞥了一眼放在桌上的衣服袋子，走上前，正打算提着袋子走进卫生间，却猛地感觉到头晕目眩，整个人都歪了一下靠在了墙上。

    “没事吧？”林晨立刻赶了上来，扶住了林瑾。

    “没事。”

    林瑾扶着脑袋用力晃了晃，醉酒后的头疼还是没有消退的迹象，他现在只想着能洗个澡换上睡衣爬上床好好睡一觉。

    如果睡觉的时候不会又被鬼压床，然后遇到了那种事情就更好了。

    “我扶你进去吧？”林晨双手抓住了林瑾的下腋，也没等林瑾答应，直接将林瑾带到了卫生间中，“衣服换好了喊我一声。”

    “恩。”

    林瑾晃悠悠的走进了卫生间，身子往墙上一靠，正打算脱衣服，却又一次感觉到头晕目眩，于是腿一软，身子直接倒在了卫生间中。

    好困……

    成绩还是差劲啊......心拔凉拔凉的

    (本章完)

    
  
  
  
166.进度加快【五更】

  
    当林瑾醒来时已经是深夜了，不过这次他倒是从床上起来的，身上的衣服也没怎么换，只是外套和裤子没了而已，内里还有一条大四角裤以及一件长袖。

    坐起身，瞥了一眼床下，发现文轩还在看电影，而吴敏似乎也在玩游戏，林晨则由于就在他的床底下所以看不清楚。

    “醒了？”林晨站起身，从床边露出个脑袋看着床上的林瑾，“头还疼吗？”

    “不疼了。”林瑾用力晃晃脑袋，脑袋其实还是有些刺痛，只不过比起之前那次醒来要好多了，只不过口上说不疼而已。

    “我去给你烧点热水？”林晨还未等林瑾说话，就拿起林瑾桌上的热水壶去阳台装水去了。

    总感觉，弟弟好像突然看上去没那么受了？

    林瑾微微皱着眉头，完全想不通林晨为什么突然性格好像出现了微妙的变化。

    难道是因为昨晚和今天早上的时候他还有因为刚见面的原因有些拘束，所以性格才会看上去比较内向，而现在他因为各种原因所以放开了些？

    不过现在的重点不是这个。

    林瑾掏出了手机瞥了一眼任务表列，发现那个吸引男人视线的临时任务莫名其妙的就完成了。

    如果没记错的话，去电影院之前他在街机厅跳了一会儿跳舞机，然后那时候的任务进度是6人来着？那剩下4人应该是前往电影院或者是前往KTV的时候不经意中完成的，也有可能是睡着时被林晨抱着带走的时候太过吸引人视线而完成的。

    反正完成了就好，虽然奖励不是很需要，那所谓的一日变身卡估计只能在伪装女性时使用一下，不过只要不受到惩罚就好了。

    林瑾一想到惩罚，小脸立刻又苍白了一些。

    卧槽！那个梦实在太可怕了！幸好醒的够及时，而且梦也太朦胧所以没有真正的亲身经历来的更可怕。

    所以那个梦到底是不是黑猫搞的鬼？

    想要知道也不困难，反正现在黑猫就正趴在手机桌面的壁纸上睡觉。

    先看一眼时间，已经是晚上十一点多了，不过对于林瑾的这群舍友来说也只是刚刚开启夜生活而已，要知道林瑾有时候半夜起床尿尿的时候甚至还会发现文轩和吴敏凑在一起看电影，这两个家伙周末通常都要三四点才会睡。当然，是正常的电影。

    “黑猫，我的任务惩罚是不是已经经历过了。”林瑾坐在床上背靠着墙壁，盘着腿打字对黑猫问。

    这只黑猫抬起头，茫然了片刻，然后才将目光投向屏幕外的林瑾。

    “告诉我，我的那个梦是不是任务惩罚。”林瑾现在很没耐性，如果那个梦真的是任务惩罚的话还好，如果只不过是因为他太过恐慌而所以才梦到了这种事情的话，那林瑾可以考虑趁吴敏打游戏给他后脑勺来一板砖了。

    “当然是啊。”黑猫歪着脑袋，脸上露出奇怪的笑容，“你说我怎么可能让那些臭男人玷污我家女神的清白呢？”

    那你TM还弄了一堆说什么我会被啪的任务惩罚！

    林瑾的脸一黑，恶狠狠的对着黑猫瞪了一眼。

    “唔，还有你的任务奖励，我已经发到了你的背包里。”黑猫看上去似乎脖子出了问题，反正就一直歪着脑袋，“用的时候直接拿出来撕碎就好，不过持续时间内不可中断，一共会持续二十四小时。”

    “哥，下来喝水。”水烧烤了，林晨抬起头对林瑾说道。

    “知道了。”在黑猫那得到了满意的回复，林瑾总算是安心了，心中那块名作“黑猫”的大石头也能被他丢到一旁了。

    反正黑猫说的，被啪啪啪之类的惩罚都是不可能实质的发生在他身上的，毕竟他是预备役女神。

    可是想到自己一个大男人是个预备役女神，不知道为何还是有些伤感。

    小心翼翼的顺着梯子爬下床，林瑾瞥了一眼桌上还热气腾腾的水杯，给林晨点了一下头，便朝着卫生间走去。

    不是因为想尿尿了，完全是因为贴在胸口上的胸垫还没取下来，感觉贼难受好吧？

    而且胸衣的袋子还勒的肉疼，贼难受。

    林晨又不是不知道我是个男人，为什么连衣服都不帮我脱一下然后再把我丢在床上去？

    林瑾不满的走进了卫生间，干净利落的脱下了胸衣以及那两块胸垫，低头看了一眼笔直的****在外面的大白腿，猛地感觉到了寒意。

    赶紧又跑到宿舍中将自己的睡裤换下，然后林瑾才安心的打了个哈欠将身子靠在了衣柜上。

    “对了，哥。”坐在椅子上玩lol的林晨突然抬起了头，“你的衣服我都放在你衣柜里面的那个盆里面了。”

    “恩。”林瑾也不打算洗那些新买的，却已经沾满了酒味的女装，毕竟洗了后也没地方晒好吧？阳台是两个宿舍公用的，虽然隔壁宿舍也知道了他偶尔会女装什么的，但是光明正大的将女装挂在阳台晒，估计会惹到他们不少奇怪的眼光。

    感觉现在的他虽然放水的时候还是站着的，身体器官也统统都是男人该有的，可是最近的生活已经有种自己完完全全是个女人的感觉。

    全都怪黑猫。

    林瑾叹了一口气，即使女体化程度也才不过40，可是他已经有点将自己当做女人的错觉了。

    手机又一次震动了，脑袋想都没想，下意识的掏出睡裤中的手机，却发现是下周的任务。

    “要所有科目不挂科啊？”林瑾仔细想了想，如果吴敏平时有帮他点名的话，同时英语考试还能抄一抄，体育考试能勉强过关的话，那么不挂科好像不是什么太困难的事情。

    每周任务：成绩优先。

    临近期末，作为一名女神，你的成绩起码也要在基准线以上，全科目不得少于七十分。下下周才开始期末考试，你应该从下周开始就复习你的各个科目。

    任务奖励：女体化改造程度+10%，原谅药丸一颗。

    任务惩罚：你弟弟将会将你变成了女人的消息传遍亲戚好友。

    看到任务奖励的药丸，林瑾突然想起了个网络段子：当然是原谅她啦！

    这个莫名其妙的任务奖励也就罢了，这次的任务黑猫居然偷懒到连说明一下都不愿意。而且任务的进度怎么突然加快了？女体化程度的奖励居然直接翻倍了？难道是黑猫的上级让它要加快他的女体化进度？

    比如说某些说要给创世神寄刀片的读者？

    林瑾沉思了片刻后，立刻便忘记了脑海里那些奇奇怪怪的东西，也顺便忘记了这个任务，反正这个任务看字面挺简单的，全科70分而已，跟不挂科也没太大的区别。

    只是突然发现若不是黑猫的提醒的话，他都快忘记了再过两周这个学期就要结束了。

    然后林瑾就看见手机屏幕上再一次刷出了一个任务。

    每一次上架都是一次惊吓......

    (本章完)

    
  
  
  
167.你丫是不是想勾引我弟弟！

  
    卧槽，还让不让人活了？好不容易解决了两个任务，现在又有两个任务压在身上？

    这黑猫是脑袋有毛病吧？

    林瑾撇撇嘴，继续查看着刚刚刷新出来的任务。

    临时任务：

    作为女神预备役的你不仅在外人面前要当个女神，在家人眼中当然也要是女神，所以，你需要让你的弟弟亲你一口，以表示你们那坚贞的兄弟情。

    任务奖励：初级美术精通。

    任务惩罚：被小混混找茬

    所以说刚刚那个每周任务其实只是个开胃菜，其实这个临时任务才是重点吧？

    林瑾黑着脸沉思了片刻，突然发觉好像这个任务也不是那么难，毕竟任务中并没有说亲什么位置需要用什么亲法。到时候只要找个借口让弟弟亲一下他的脸颊就OK了嘛！又没有要求说一定要法式湿吻那种方式。

    唔，决定了！就在送林晨去动车站的时候，以即将分别的理由让他亲一口好了！

    虽然完成任务的大体方针已经确定了，但是林瑾还需要一个晚上的时间好好考虑一下细节，况且现在最重要的事情是…….他饿了。

    闻了一下身上的酒味，林瑾毫不犹豫的带上衣服跑去卫生间迅速的冲了一下澡，只是五六分钟就迅速的解决了问题，然后吹好头发，正巧看林晨的游戏也结束了。

    “弟，你肚子饿了吧？出去吃夜宵。”

    “不饿啊。”林晨茫然的抬起头，刚好看到了林瑾那干瘪的肚子，这才想起来林瑾从下午睡到现在连午饭都没吃，立刻改了口风，还摸着肚子一副不好意思的样子说道，“你这么一说突然就有点饿了，哥陪我去吃点什么吧？”

    恩，曾经的呆萌弟弟现在也很上道了嘛！

    林瑾满意的点点头，看林晨俯下身子将鞋带系好后站起身，他也穿个拖鞋便准备离开宿舍。

    “林瑾，帮我带点吃的。”文轩听到了林瑾的响动，百忙之中抬起头对他喊道，“随便带什么，反正我不挑食。”

    “知道了。”林瑾撇着嘴走出了宿舍，然后又TM巧合的看到了在靠在走廊墙面上低头玩手机的陈浩。

    这人是专门在这等我的吧？

    林瑾嘴角一抽，选择无视这个家伙。

    这家伙虽然口头上说对他已经没兴趣了，但是林瑾可不是普通人那样只能依照陈浩的举止来猜测他到底放弃了没有，而是可以直接在手机上看陈浩对他的好感度的。

    陈浩这人虽说最近确实安分了不少，也没找林瑾的麻烦，甚至连之前林瑾的宿舍也许久没进去过来，但是倾慕者的表列上，他的名字可是名列榜首的好吧？好感度足足有40来点，就连文轩吴敏这两个和林瑾朝夕相处的家伙都没有这么高。

    况且文轩和吴敏还认为林瑾是个女人来着，就算如此他们俩对林瑾的好感度也才不过30点。

    或许是陈浩在嘴上说着知道林瑾是个男人，事实上在心底还是认为他是个女人？

    “弟，打算吃什么？”

    时间已经是深夜十一点了，在周末，这个时间其实也只能算是大部分学生夜生活的开始，但是对于学校里的餐厅来说，也已经关门大半了，只剩下后门的几家大排档烧烤以及学生街的汉堡店还开着了。

    “听你的。”林晨的肚子压根不饿，甚至还觉得有点饱，但是既然林瑾都已经隐晦的让他陪着出来了，他也不能不给哥哥的面子是吧？

    “那就吃汉堡吧？”林瑾现在的脑袋还是有点晕，走几步路就觉得地面在摇晃然后身体就会不自觉地摆一摆，不过林瑾倒是也不在意，反正林晨就在身后，要是真的一不小心摔倒了，林晨这个保镖模样的弟弟肯定会帮他扶住。

    “也行。”林晨点点头。

    说起来，林晨其实已经很久没吃过汉堡这种热量很高的食物了，毕竟他正在健身来着，乱吃东西的话他也就不可能从当初那个瘦高个变成现在的壮汉了。

    走到学生街的汉堡店时，这家伙似乎已经打算关门打烊了，店里没有一个客人，里面的店员还在询问经理是不是可以关掉外卖软件了。

    点了一份套餐，林瑾和林晨找了个双人座坐下。林瑾本来打算趁这个时间和林晨这个已经三年没见的弟弟好好叙叙旧什么的，但是话到了嘴边，却也不知道应该说什么。

    “唔……”林瑾想了片刻，觉得应该从家人入手，于是他便抬起头，将手机放进了口袋中，对林晨问道，“妈妈最近身体怎样？”

    “还不错吧，就是忙。”林晨手中握着他的那部直板小手机，双手靠在桌上，笔直的坐着，搭配上他那刚毅的方正脸，简直就像是刚退伍的军人，“妈还在做服装店，现在好像生意还不错，去年又开了一家店。”

    “爸呢？还是以前那样？”林晨其实对爸爸并没有什么感情，有些公式化的对林瑾询问。

    “天天喝酒，有钱就去赌，已经没救了。”林瑾一想起他那个几乎没有自理能力的爸爸就感到头疼。

    现在他不在家里给爸爸做饭，四体不勤五谷不分的爸爸恐怕是天天在他那些赌友家里趁饭吃。至于爸爸的那所谓的工作，也就只是家里亲戚给了一份保安的工作而已，每天就坐在保安室里玩手机，一有钱就去赌，实在没钱了就去工地打点零工什么的。

    已经没得救了啊……

    “你们的餐。”一名看上去像是大学生兼职的女店员捧着餐盘走到了桌子边上，她将餐盘放在桌上，对着朝她看来的林晨做了甜甜的微笑，这微笑明显不是对待普通客人那种死板的笑容，可是发自真心的……勾搭。

    卧槽？这个女人是不是在勾引我弟弟！

    林瑾立刻用警惕的眼神看向那名女店员，而店员却还没有什么自觉的继续微笑着对林晨说：“我们店还有大半个小时才关门，你们可以在这里呆很久。还差一个鸡腿，大概五分钟后我给你送来。”

    果然是在勾引我弟是吧！是吧！

    (本章完)

    
  
  
  
168.来，我们增进一下兄弟情吧！

  
    学习什么的，这是一所大专，期末考试一般都是交一份作业给老师，比如说思修，就是一份30页以上的PPT，PS课则是一份海报，唯一需要笔试的，只剩下了英语。

    而英语的话，林瑾之前曾经努力的学习过，虽然已经将那些单词忘记了很多，但是林瑾觉得自己只需要拿出一周的时间进行准备，那么也没什么太大的问题，之前背过的单词再次背的话会简单很多，唯一麻烦的就是这段时间英语老师又教了两个单元的课程，多了三十几个单词和一些句子，林瑾也需要背下来。

    反正不论如何，林瑾都觉得自己这次的每周任务应该会完成的很简单。

    就是林晨这边的任务麻烦多了。

    他咬了一口汉堡，抬起头瞥了一眼正不急不忙的吃薯条的林晨。

    弟弟似乎变的男子汉了不少，虽然昨晚第一次见面的时候他还是以前那副憨憨傻傻的模样，可是今天下午的经历却让林瑾觉得他起码比现在的林瑾要来的男子汉了。

    所以说为什么黑猫会选择他一个男人当女神预备役？如果不是黑猫的话，现在的他虽然还是以前那样矮矮的小男生的模样，但是好歹还是个男人啊！总比起现在不男不女的好多了吧？

    一想到这，林瑾的心就难受的像是被针扎了似得。

    “哥，你寒假打算什么时候去我那边？”林晨突然抬头对林瑾问。

    林瑾稍微想了想，觉得如果自己还是像上次高一时候那样傻乎乎的直接跑过去找林晨和妈妈的话，回去的时候可能又会被爸爸按着怼一顿。

    “过年过完吧？过年完我跟爸说去兼职，然后跑你那边去玩上一周左右就差不多又要上学了。”林瑾大概的将寒假形成梳理了一遍后，继续说道，“爸爸一个人在家里太久了我有点不放心，所以过年好歹要在家里。”

    所幸爸爸虽然赌博把家里赌的几乎什么都没有了，可是好歹没有上头到去借高利贷，如果林瑾的爸爸真的借了高利贷的话，那林瑾恐怕连大学都没得读，只能高中毕业就去打工还钱了。

    “恩，我过年应该也会放假一周，也不知道你能不能来得及。”林晨的肚子并不饿，因此点了一份套餐后，他只是负责吃林瑾并不喜欢的薯条。

    薯条其实还挺好吃的，可是林瑾害怕薯条会让他的脸上长痘痘什么的。

    “吃完了，走吧。”聊的差不多了，吃的也差不多了，林瑾便干脆的站起身，收拾收拾落在了身上的碎屑，便带着林晨朝着大门走。

    林瑾现在的心情并不算是太好，虽然说目前的任务好像并不是很麻烦，但是问题是他即将要回家了。

    他要以这幅不知道变了多少的模样去面对那个总喜欢醺酒的爸爸，而他爸爸从他幼儿园时期就很反对林瑾女装，而现在的林瑾可能都已经不需要女装了，穿着男装留个稍长一点的头发就会有一些眼神不太好的老大爷老太太喊他“姑娘”了。

    所以说！再回家前把头发剃成寸头吧！

    回到了宿舍的时候，林瑾才想起他忘记给文轩带夜宵了。

    “我的夜宵呢？”文轩听到开门的响动，转头看去，发现林瑾的手上空荡荡的什么也没有。

    林瑾理直气壮的仰着头说道：“忘了。”

    说起来，林瑾最近的记性似乎出了一点毛病，时不时就丢三捡四的，上次甚至手中拿着手机还满宿舍的找，甚至让吴敏帮忙打个电话到他的手机上，而他的两名舍友也是蠢，林瑾的手机就抓在自己的手中却被下意识忽略，结果折腾了半小时才突然发现，找了半天的手机就在林瑾的手头。

    肯定是黑猫害的。

    反正不管身上出现了什么负面的东西都可以把锅甩给黑猫。

    “弟，你要不要去操场跑跑步什么的？”林瑾也不知道是哪根筋突然出了问题，又想起来要跑步了。

    “可以啊。”林晨坐在椅子上的屁股还没热乎，又站起身。

    这个哥哥怎么越来越想一出是一出了？

    林晨腹诽了一下眼前的林瑾，瞥了一眼刚刚开启客户端的游戏，但还是老老实实的跟着换好了鞋子的林瑾走出了宿舍。

    林晨是个学霸，虽然是学霸，但是他大部分的时间还是用在了学习上，游戏虽然喜欢玩，但是也就每周末能玩两盘，剩下的时间全部被高中繁多的作业以及健身充斥了，因此他对大晚上去跑步倒也没什么意见。

    可是林瑾有意见了。

    他的外套实在有点薄，原本白天的时候还能有点太阳，穿着薄外套在厦门的冬天倒也没啥问题，可是现在都快十二点了，室外的温度不算太低，但是冷风却一个劲的往林瑾衣服里面吹。

    不过林瑾这次却不是真的打算下来运动的，而是打算跟林晨好好的增进增进兄弟感情，这样的话等明天要求林晨亲一下脸颊的话，应该就不会显得太唐突了。

    可是哪有已经成年的兄弟俩用亲脸来表示兄弟情谊的……咱这里又没有外国那种朋友见面来个贴面礼那种习惯。

    走到了操场，发现操场的灯光已经修好了，一片通明简直像是白天，一眼望去，虽说已经十二点多了，但是操场上还是能看到有两对情侣在散布，三四个人在健身跑步。

    唔……林瑾放慢脚步来到了林晨的身旁，偷偷瞥一眼林晨，发现他正跃跃欲试的脱身上的军大衣。

    “来，我们......”

    “那我先去跑步了？”林晨将军大衣递给林瑾，原地蹦跶了两下，然后就对着跑道走了过去。

    诶？

    怎么一点机会都不给？好歹让我把话说完吧？这跟剧本不一样吧？

    不是起码也得先聊两句什么的，增进了咱们俩的兄弟友谊后再一起跑步锻炼吗？你怎么自己就跑了？

    林瑾一脸呆滞的抱着林晨的军大衣，看着林晨身上就穿着一件短袖开始跑，只能无奈的摇摇头，一屁股坐在了草坪上，掏出手机准备在网络上找找攻略弟弟的方案。

    反正等他跑完了也能增进感情嘛！

    (本章完)

    
  
  
  
169.弟弟，亲一下呗？/笑

  
    网络上倒是也有关于兄弟间怎么增加感情的话题，大部分就是说多接触，多聊天，多出去玩什么的。

    唔，好像没什么卵用的样子。

    林瑾抬起头寻找到了林晨现在的位置，发现林晨依旧在一个劲的埋头跑，似乎只是看了一会儿手机林晨就已经跑了一圈多了，而且还脸不红气不喘，看上去游刃有余的样子。

    也不知道还会跑多久。

    林瑾仰头躺在了草皮上，紧了紧身上的外套，他打着哈欠望着漆黑的夜空。

    厦门的夜空还算是不错，起码能看到月亮和零星的几颗星星，躺下后，冷风也几乎吹不到身上了，他惬意的翻了个身，打算闭目养神先躺一会儿等林晨跑累了，然后在去跟林晨好好的交流交流他们俩的兄弟情。

    然后……然后由于醉酒到现在还昏沉的脑袋就渐渐的失去了意识，林瑾很干脆的在五分钟内就睡着了。

    而林晨却还不知道林瑾已经在草皮上睡的正香，依旧在一圈一圈的匀速跑步，挥霍着自己的体力，足足跑了半个多小时，他才长长的呼了一口气，算是稍微有些累了。

    可是林瑾咋又不见了？

    林晨左顾右盼，企图在昏暗的操场上寻找到林瑾的身影，可是虽然操场如今已经将路灯修好，可是却还是有一些黑暗的死角，林晨找了半天都没找到林瑾的踪迹。

    或许是回宿舍了？

    他皱着眉走到了操场中心的草坪上准备做个伸展腿部的运动，却猛地发现他的哥哥就躺在自己的脚边大概两三米的位置睡的正香。

    “哥，哥。”林晨蹲下身子，摇了摇林瑾的肩膀，关心的说道，“快起来，在这里睡觉会感冒的。”

    林瑾迷迷糊糊的睁开了眼，一眼就发现了视线中那张硕大的脸，吓得他直接蹦了起来，一脑袋撞在了林晨的额头上，撞得林晨直接一屁股跌在了地上。

    “你怎么睡着了？”林晨并没有介意，跌坐在地上的他干脆盘起腿来看着林瑾，“不是说来操场跑步的？你怎么来操场睡觉？”

    “太困了。”林瑾晃了晃脑袋，他今天虽然睡的蛮多的，可是毕竟是醺酒过后，就算睡了再久也没法改变头昏脑涨的命运。

    不过好歹不会觉得脑袋刺痛了。

    林瑾突然想起了正事，猛地抬起头看向林晨，对他问道：“弟，你现在有没有喜欢的妹子了？”

    “啊？”林晨被林瑾的问题吓了一跳。

    “暗恋的也行啊。”

    林瑾刚刚查询“如何增加兄弟关系”的时候，在一堆提议中发现了一个“聊天谈女人”这种方式，虽然他并不怎么喜欢这种办法，可是其他的都是一起去吃饭一起去玩之类的办法，现在压根没有可实施性。

    “没有吧？”林晨不太好意思的将头撇到了一旁，脸颊上还能看到微微的红润。

    林瑾立刻眼睛一亮，看样子他的弟弟确实有暗恋的妹子了咯？

    “是谁啊？长的漂亮吗？是不是很贤惠？”林瑾顿时就八卦了起来，他还真的没想到自己内向的弟弟居然还会有喜欢的妹子，他这种专注读书的学霸不应该最喜欢的是书啊，作业啊什么的吗？

    “没事，跟哥说，哥绝对不会到处乱说。”林瑾倒也知道自己的妈妈肯定是古板的不允许早恋的类型，他的八卦心正在熊熊燃烧，“你喜欢的妹子是不是长发及腰的那种？反正看上去特别漂亮，学习成绩也特好的那种？”

    林晨摇了摇头，迟疑了一下，说道：“我喜欢短发的……”

    “短发的啊？短发的好。”林瑾毫不犹豫的赞同的林晨的审美观。

    没想到弟弟还是个短发控？

    “成绩应该是很差的那种……”林晨继续红着脸说道，“性格很好，经常会照顾我。”

    “恩恩。”林瑾不停的点头，脑海中开始渐渐的按照林晨的描述幻想出了一个人影。

    “瘦瘦的，性格可能有点暴躁吧？但是对我确实挺好的。”林晨腼腆的样子简直像个小男生，跟外表硬汉帅哥的模样完全不符合。

    林瑾继续点头，脑海中的人影更加清晰了。

    只不过为什么听着林晨的描述，脑袋里的那个人影越来越觉得像自己？这林晨不会是个兄控吧？

    于是林瑾看待林晨的眼光有些奇特了。

    “我这有照片。”林晨掏出了他的那个直板小手机，“我特意从电脑上传过来的，给你看看？”

    “好。”

    林瑾立刻将脑海里那个神似自己的形象忘记，伸着脑袋看向林晨的手机，发现他手机里面是一个很阳光的短发妹子，这妹子长的还蛮漂亮的，还是个包子脸，服装是可爱风的那种。

    唔，弟弟的眼光不错。

    “可以！蛮漂亮的，审美观没让哥哥我失望。”林瑾满意的点点头，聊了半天现在也应该进入正题了，“说起来，亲哥哥一下呗？”

    “哈？”林晨惊讶的抬起头，一脸懵逼的看着林瑾。

    “咱们都这么久没见面了……”林瑾装出一副可怜兮兮的样子，“我们俩兄弟三年没见了诶，好久没有亲近过了是吧？”

    那个……女装哥哥突然要求我亲他应该怎么办？我的哥哥是不是画风不太对？在线等，挺急的。

    林晨踌蹴着挪动屁股拉开了和林瑾的距离，一脸茫然的继续看着满脸期待的林瑾。

    “咱们小时候又不是没有亲过脸，这么害羞干嘛嘛！”林瑾装出一副不在意的样子摆摆手，“而且咱们是兄弟诶！”

    不是，小时候不懂事亲一下好像不是什么大问题是吧？而且那时候不都是你拿着棒棒糖或者什么零食诱惑我亲你的吗？

    林瑾似乎也突然想通了，暂时没有继续提这件事情，低着头在口袋里摸来摸去的，最后还真的摸出了一根棒棒糖，这是早上跟林老师出去的时候在老师车上顺的。

    “这根棒棒糖给你，亲我一下，怎样？”林瑾眼睛中满是期待，期待着这次任务可以简单顺利的完成。

    然而这种期待在林晨眼里，林瑾简直像是诱拐小朋友的怪蜀黍。

    林晨一脸无奈的将林瑾拿着棒棒糖伸来的手推到了一旁，摇了摇头，对林瑾严肃的说道：“哥，我都18岁了，已经180了，还健身壮成大男人的模样了，你能不能别把我再当成小孩子一样照顾……”

    “也不要再把我当做小孩子一样欺负了好不好？”林晨叹了一口气，“好歹我也十八岁了。”

    我没想着欺负你啊？

    林瑾一脸懵逼的楞了一下，他明明是很正经的希望弟弟亲一下脸颊来着，毕竟是任务啊。

    (本章完)

    
  
  
  
170.迟到的生日礼物

  
    林瑾没想到，他居然被弟弟义正言辞的拒绝了？

    什么情况啊？

    而且他完全没有想过欺负林晨啊，看看林晨现在的个子和体型，林瑾还怕自己欺负他后会被一阵怼的好吗？虽然林晨也不可能怼他，但是那副体型正常人看了都会下意识的尊敬一下的好吧？

    “好吧。”林瑾叹了一口气，拍拍屁股站起身，还很和谐的承认自己的错误，“确实不能把你当小孩子了。”

    “所以昨天晚上我刚来的时候，你也不用那么关照我。”林晨走到了林瑾的身边，耸耸肩，“不是说我不习惯，就是我都已经十八岁了，可是你还是把我当小孩子看。”

    “好吧好吧。”林瑾摇了摇头，觉得自己的任务看样子是要失败了。

    没想到林晨居然这么排斥被我照顾吗？

    明明以前的时候林晨还天天被人欺负然后哭着跑来找林瑾报仇，还总喜欢跟在林瑾的身后当跟屁虫，虽然林瑾也只是大了林晨一岁，可是他却也经常在家人不在身边的时候照顾林晨。

    结果现在居然被嫌弃了。

    林瑾有些失落的将双手揣在口袋中。

    照顾林晨都已经成了习惯了，虽然十岁过后他和林晨就已经没怎么见面了，但是小时候的习惯加上近十年来的分别让林瑾对林晨更加照顾了。

    所以说都怪黑猫！

    回到了宿舍，林瑾洗漱一番便爬到了床上准备睡觉，而林晨似乎也看出来刚刚在操场时的那一番话让林瑾有些不太开心，因此也没去玩林瑾书桌上的电脑，直接爬上了床，用他那直板手机跟妈妈用短信聊了几句，然后向着林瑾那边望去。

    这个哥哥好像越来越奇怪了。

    林晨甚至有点怀疑林瑾是不是得了什么不治之症，否则林瑾怎么会突然提出要他亲一下的这种话。

    要知道他们俩人可都是男人，当然，要是林瑾穿着女装跟他说让他亲一下的话，或许他还能努力的考虑考虑。

    唔……

    林晨深深的皱眉，觉得刚刚的自己简直是在行走在悬崖的边缘，要是真的亲了一口林瑾的话，指不准这辈子就真的要被林瑾按着欺负了。

    或者是被林瑾照顾的沉陷在温柔乡中不可自拔，甚至还有可能喜欢上林瑾那样的女装大佬反而对现在的暗恋目标失去兴趣，

    想想就很可怕啊！

    林晨用力的咽了一口唾沫，却猛地回想起了下午时抱着林瑾几个小时的经历，那时候的他有意无意的都快把林瑾的浑身都摸了过去，特别是后来林瑾睡着在卫生间后，他还帮林瑾脱掉了外套什么的……

    仔细回忆一下下午的体验……

    好像，哥哥皮肤的手感跟妹子没什么两样啊？！

    他低下头看着自己的手掌，林瑾那软滑的皮肤，挺翘的屁股，还有胸口那微微鼓起的幅度一一从他的眼前划过。

    唔，虽然那个胸是假的。

    林晨越发觉得惊恐，总觉得自己的哥哥似乎真的变成了姐姐，虽说变成了姐姐也不是什么不能接受的事情，可是不管怎么想都觉得好可怕。

    问，如果从小的女装哥哥长大后成了姐姐，那么我应该怎么办？在线等，特别急！

    “对了，林晨。”趴在床上不停的上下摆动那两条洁白的小腿的林瑾突然用手撑着身子抬起了头，对林晨喊道，“我给你个惊喜怎样？”

    还在想心事的林晨被林瑾吓了一跳，就着宿舍内的一片黑暗朝着林瑾那望去，有些憨憨的问道：“什么惊喜？”

    “手机啊！”林瑾快速的从床上爬了起来，然后直接朝着下面跳，却差点崴到脚，但是林瑾却还是一脸兴奋的打开了衣柜，找到了放在衣柜中的那个衣服袋子，翻出了他特意背着林晨买的苹果手机，高高的举起，还蹦了几下，“苹果7！喜欢吧！”

    林晨愣了一下，瞬间就明白了是中午被林瑾以上厕所的理由支开时去买的。

    不过既然已经买了，他也没法拒绝由自己哥哥打工了好几个月存下来的钱买的手机了。

    苦笑着爬下床，林晨看着那满脸笑意的林瑾在那原地蹦跶。

    “你的生日礼物哦！”林瑾都差点忘记了这个生日礼物，但是所幸在林晨离开前想起来了，他将那方方正正的苹果白色包装盒塞进了林晨的怀中，急促的催道，“快打开看看喜不喜欢，给你买了白色的，你应该会喜欢白色吧？”

    “不用你给我买的。”林晨摇着头，找了个椅子坐下，将包装盒放在桌上开始拆解，嘴上还嘟囔道，“妈妈等我高考结束也会给我买手机，你打工赚的钱干嘛不自己花？非要浪费钱买手机给我。”

    “而且普通的红米那种手机就够用了。”

    “又没事，你是我弟嘛！而且生日我没去，礼物总得够吧？”林瑾伏着身子将双手搭在了林晨的肩膀上，躺着脑袋看着他拆包装，随便用炫耀的语气说道，“我上次在一家餐厅打工，一周就赚了上千块钱呢！你这手机才六千多，我一个多月就解决了！”

    一周上千？

    林晨将包装中的手机掏了出来，脑袋里却在想林瑾是不是去做那种酒吧陪酒这种工作去了，否则也不会普普通通的一家餐厅就一周有一千多工资。

    “放心吧！哥哥我赚钱能力贼强！不然爸爸早就饿死了。”林瑾得意的抖着腿，“要知道爸爸一个月工资才两千，还不够他喝酒赌钱来着，高中的时候要不是我天天去兼职他现在哪里还能有那么大的啤酒肚。”

    原来爸爸现在这么不堪吗？

    林晨瞥了一眼自己肩膀边上的林瑾，但也没多想，按住了苹果手机的开机键。

    他平时虽说没有手机玩，但是妈妈的手机却也是苹果，因此使用苹果手机倒也挺顺溜的，很快将手机卡插上，初始设置弄好，然后这部手机就可以使用了。

    “上学的时候这部手机不能带去玩，不然成绩下降了，妈肯定会怪我。”林瑾看着林晨没有拒绝他的礼物，总算是放下了心，他还怕林晨会激烈的反对，要他将手机还回去的。

    说罢，林瑾便转过头继续打算回到床上去玩手机。

    “知道了。”

    之前还苦着脸的林晨应了一身，心中满是幸福感的回过头看向林瑾那纤弱的背影。

    等大学了一定要来厦门，然后也去兼职，等哥生日的时候也要送他礼物。

    林晨心里想着，爱不释手的端详着手上的新手机，却猛地发现，他好像并不知道林瑾的生日是什么时候。

    就算以前知道，可是分开了七八年，也自然而然的记不住了。

    好想要好多好多的订阅，好多好多的打赏。/捂脸

    (本章完)

    
  
  
  
171.早餐【推荐票加更】

  
    第二天一早七点多一些，林晨就因为生物钟的原因醒来了，本以为他是醒得最早的，却发现林瑾早早的就已经在床下玩游戏了。

    “哥，起这么早啊？”林晨晚上并没有将自己脱得精光，只是脱了一件军大衣就去睡觉了，因此此时翻开被子就直接爬下了床。

    “昨天睡得太久了，早上五点就醒了。”林瑾专注的玩着刀塔2，压根没有回头看林晨，只是对他提醒道，“声音小一点，昨晚吴敏和文轩估计又玩到两三点才睡觉。”

    “恩，我先去洗漱一下。”林晨好奇的瞥了一眼林瑾的电脑屏幕，刀塔这个游戏他倒是也有听说过，只是画风实在有些不喜欢就没有去玩了，况且他学习太忙碌，也没多少时间去适应另一款游戏。

    “去吧，去吧，等我打完一起去吃个饭。”林瑾的左脚伸到了椅子上，踩着椅子曲起腿，然后在角色死亡等待复活的时间中用下巴抵在膝盖上，思考着等会儿复活了应该怎么打才会活得比较久一些。

    唔，以林瑾的游戏水平，还是不要想着杀人这种事情了。

    林晨很快的就用廉价的牙刷和毛巾洗漱完了，再上一个卫生间接手，回到宿舍的时候发现林瑾的屏幕上已经出现了一个大大的“失败”。

    不过林瑾玩游戏向来不那么看重输赢，虽然赢了也会让他心情愉悦，可是输了也没吴敏那样负面情绪爆炸。

    “走吧，去吃早餐。”林瑾将挂在衣柜上的大衣披在了身上，拿过手机放在兜里，揉了揉眼睛，打了一下哈欠后便径直的离开了宿舍。

    而林晨也匆匆忙忙的给自己穿上了军大衣，跟着林瑾离开。

    “你那个暗恋对象准备什么时候表白啊？”林瑾依旧带着头走在最前面，他还是那副有些吊儿郎当的样子将双手揣在口袋中，耸着肩膀，感受着清晨的冷风，随口说道，“不表白的话小心被别人抢走了。”

    “等大学的时候吧，现在都忙着读书，也没空谈恋爱。”林晨老老实实的跟着，嘴里回复道，“而且高中生毕业太容易分手了，万一我和她真的在一起了，分手了会很难受。”

    “也对，还是等大学了再谈恋爱比较好。”林瑾点点头，赞同了林晨的说法。

    林晨却突然反问道：“那哥你有女朋友了吗？”

    林瑾被林晨问的呆了一下神，用漫不经心的话说道：“还没有，我长的太矮了，正常女孩子怎么可能喜欢我。”

    况且我还会在未来被黑猫变成女人……如果真的找女朋友的话，未来变成女人后岂不是耽误了她吗？

    “不过之前有个妹子跟我表白，我还拒绝了。”林瑾立刻用炫耀的口气对林晨说道，“你要学学我，看看你哥我，虽然矮了点，也不算是太帅，但是就是有妹子表白啊！”

    林瑾说的是当初跟陈诗在操场时，陈诗暗示他的那件事情。

    “我也有。”林晨点点头，继续说道，“好几个，不过都拒绝了。”

    卧槽？我的弟弟居然是人生赢家啊？

    “我还要专心读书，没空谈恋爱，而且她们虽然挺漂亮的，但是跟她们恋爱花钱肯定很大。”林晨一脸无所谓的做了一回装逼犯。

    不愧是我弟弟。

    林瑾只能这样安慰自己，然后抬头瞥一眼林瑾的脸庞，心里便更加苦涩了。

    为什么明明是一个爹妈生的，可是我和他长的完全不是两种画风？

    妈的，羡慕死了。

    林晨确实蛮帅的，不过脸其实还好，重点是他身上那种硬汉似得气质让他看上去可以很容易的就给人安全感，只不过对于林瑾来说林晨的气质完全免疫，毕竟从小看着长大的。

    学校只有三家店面做早餐，其中一家还是沙县小吃，林瑾走进了食堂后，径直走到了带着天津包子的店面门前买了六个肉包子以及两杯豆浆，然后就随意找了个位置和林晨面对面的坐下。

    学校的肉包子很坑爹，一个还没有掌心大小，而且里面的肉都是沙软的，感觉肉里面混进了不少面粉，口感差的惊人，感觉这家店完全实在玷污天津包子的这个招牌。

    不过早餐如果不吃油腻的话只能吃这家了，另外一家的早餐是那种油炸过的饼啊什么的，林瑾并不怎么喜欢吃油腻的东西。

    “够吃吗？”林瑾将其中四个肉包给了林晨，一口咬了手上那个包子的大半，鼓着塞帮子咀嚼，再喝了口豆浆，一边问道，“你下午走的时候要不要带点零食？动车上的晚饭贵，我给你买点面包什么的带到动车上吃吧？”

    林晨犹豫了一下，点头同意了林瑾的好意。

    “林瑾！”随着一声惊叫，一个熟悉的身影带着风坐在林瑾边上的椅子上，“你居然会这么早跑过来吃早饭！”

    “龙黎浩，你别傻好不好？”林瑾叹了一口气，身旁这个龙黎浩对他来说简直是噩梦好吧？这家伙长的受受的，一言不合就卖萌，欺负他的话还会哭给林瑾看，对林瑾来说这家伙跟麻烦是绑定行动的。

    “哇！这个帅哥是谁啊？！”

    林瑾被他吓得一惊一乍的，懵逼的瞥一眼林晨，然后只能回答道：“是我弟。”

    “不是亲的吧？不然你们两人画风差太多了。”龙黎浩嬉笑着将手上的肉包放在了桌上，将肉包往嘴里塞，口齿不清的说道，“我今天要跟个妹子出去玩来着，不然也不会跑学校来。”

    所以说，我和龙黎浩的长相都是属于比较娘化的那种吧？为什么他就能勾搭到一堆妹子，而我好像只能勾搭汉子？

    林瑾嘴角抽了抽，把脸扭到一旁，表示并不像和女人缘爆表的龙黎浩说话。

    “我吃完就跑了啊！你慢慢跟这个帅哥约会吧！”龙黎浩依旧不相信眼前的帅哥是林晨的弟弟，他还很大方的拍了拍林瑾的肩膀，“没事，关于你是同这件事情我是不会跟别人说的！”

    “你才是同。”林瑾单手捂脸，无力吐槽。

    “我是双！”龙黎浩理直气壮的仰头，也不知道到底是哪里来的自信。

    坐在地面的林晨一脸懵逼，为什么就是听不懂眼前这两个小受的对话呢？

    先加更了，反正今天肯定两千推荐票......

    (本章完)

    
  
  
  
172.一......一百二十斤了！！！

  
    关于林晨的任务似乎是完不成了。

    林晨完完全全的把林瑾的要求当做是戏弄他了，不过也不是不能理解，毕竟林瑾是从小欺负着林晨长大的，那种欺负倒也不是很过分的那种，只不过是为了彰显自己是哥哥而已。

    而且林瑾虽然欺负林晨，但是对林晨也非常的照顾，林晨小时候的性格和林瑾压根相反，林瑾外向的不行，而林晨却内向到几乎没有朋友，如果林晨被欺负了，林瑾还会骂骂咧咧的跑去帮忙“报仇”，而且当爸妈不在家的时候，几乎都是林瑾在做饭。

    虽然林瑾至今为止最多只是会煮饭会做个煎蛋，炒个菜什么的，但是在小学时的林晨看来已经是很了不得了。

    有些苦恼，不过这个任务的惩罚也并非不能接受，因此林瑾倒也没太在意，只不过任务的画画精通还挺不错的，因为他的课程中包含着素描和色彩两个有关于画画的内容。

    头疼的不行。

    林瑾用纸巾擦拭了一下自己的手指，将塑料袋收拾了一下，抬起头看向对面也已经吃完肉包子的林晨：“吃饱了吗？”

    “恩。”

    龙黎浩那个变态倒是早早的就已经离开了，他只不过是看到林瑾后随意的过来聊几句而已，并没有打算跟林瑾多聊，毕竟他还要去找他的妹子。

    妈的，为什么龙黎浩这小子就能勾搭到那么多妹子？而且他还很少来上课的好吧？

    心理好不平衡。

    “吃饱了，回去？”林晨的手中把玩着林瑾昨天送给他的苹果7手机，明显爱不释手。

    “你有没有什么地方想去玩的？”林瑾平时是很喜欢逛街的，不过宿舍有两个死宅，一个人逛街也觉得无聊，因此此时开始拐弯抹角的试探林晨，“要不然我们去逛逛街？下午你就走了，出去到处走走什么的？”

    “恩，也好。”林晨点着头，看着林瑾站起身，便也一同起身跟着他离开。

    林瑾也没打算带着林晨去太远的地方，只是带着他从后门一路向前走而已。

    学校后门几乎是什么都没有，虽然小诊所啊，市场啊什么的倒是也有，但是几乎没有任何娱乐的场所，最多也就只能加上距离学校三百米左右位置的那家台球馆可以算是娱乐场所了。

    就连网吧TM的都没有一家！当初刚开学军训的时候刚好台风来临全校停电停水，一宿舍的人想出去找网吧给手机充电顺便消遣，结果发现，学校附近方圆几里地压根就没有网吧！最近的网吧都在万达广场的附近才有一家。

    “弟，你大学打算来厦门吗？”林瑾的手揣在口袋中，漫无目的的向前走，这条街道其实也没什么好逛的，但是林瑾想要给林晨来这个地方留下一点回忆，“厦门的好学校好像也挺多的，咯，那边的理工学院好像就是挺好的学校。”

    林瑾其实对学校的好坏并没有什么概念，只知道他现在读的厦门软件学院是理工学院的分院而已。

    “看看情况吧，我也挺想来厦门读书的。”林晨明显对大学的好坏比林瑾懂得多一些，他随口说道，“厦门的好大学好像就厦大吧？理工我记得是二本。”

    “是吗？”林瑾瞥了一眼边上一条小巷子，这条巷子的路口处就有一个理工学院的指路牌，“要不要去理工逛逛？”

    “也行。”林晨点点头，跟在林瑾的身旁缓慢的走着，不知为何，林晨有种一对情侣一起逛街的错觉，只是身旁的哥哥今天穿的是正常的男装，虽然依旧能看出那张脸有些女气，可是还是明显能看出是个男人，“要不然我试着考一下厦门大学吧？应该能考上，我记得是个985大学，考上应该没问题。”

    林晨的成绩虽然很不错，但是清华北大什么的还是有点距离，不过以他的成绩除了清华北大其他211和985基本是没什么问题了。

    反正林瑾是这样认为的。

    一路走一路逛，林瑾还随便一路吃。

    林瑾平时吃饭吃的还算是挺少的，但是零食什么一般是照吃不误，反正他的体质一直属于那种怎么吃都吃不胖的那种。虽然最近也没运动，天天蹲在宿舍里玩电脑吃零食，学校的伙食大部分还都比较油腻，可是他就是吃不胖呀！

    虽然因为黑猫的原因可能现在比以前稍微胖了一些，主要是屁股和****的肉稍微多了一些，其他地方倒也都和以前差不多，起码肚子是基本没有赘肉的！

    猛地看到边上马路上有一家药店，林瑾眼睛一亮，立刻便拉上了林晨的手，准备去测一测体重。

    “弟弟啊，你现在估计有一百五一百六了吧？”林瑾一口炫耀的语气对林晨说道，“我上次在家里称的时候还没有一百斤哦！”

    “可是，男人一百斤好像太瘦了吧？”林晨茫然的看着林瑾的脸。

    而且看你那副身材，现在起码也一百一了恐怕。

    虽然没有说出口，但是林晨还是老老实实的跟着林瑾走进了药店，走到那个称的面前，然后瞥了一眼身旁眼巴巴的看着他的林瑾。

    所以说哥哥是想要对比体重然后打击我吗？

    林晨的嘴角抽了抽，咋感觉自己的哥哥越来越幼稚了？

    走上称，林晨果不其然的称了个一百六十斤，但是对比他的身高和身材，一百六十斤对林晨来说刚好是完美的体重。

    “你都快比得上两个我了。”林瑾把林晨挤了下去，嘴里还含着一根棒棒糖的他一脚踩在称上，然后懵逼的怀疑人生。

    ……

    “为什么我莫名其妙就一百二了？”林瑾还以为自己就算被黑猫改造了身体也最多只是一百一而已！一百一对他这个身高的男人来说算是稍微偏瘦的体重。

    结果TM一百二了？

    “还好啊，看上去没这么重的样子。”林晨摸了摸脑袋，昨天抱着林瑾的时候他也没觉得林瑾有多重。

    “减肥！”林瑾咬牙切齿的一口将棒棒糖咬碎咀嚼，“我才一米六五就一百二十斤了！别人一米六五也才一百斤不到！”

    林晨迟疑了一下，提醒道：“可是一百斤不到的，一般是女孩子吧？”

    “不管！减肥！跑步！运动！”

    林瑾刚刚下定决心，然后又从口袋中掏出一根棒棒糖准备继续含着，却发现手机也开始颤动起来，黑猫似乎也因为林瑾的决心出来凑热闹了。

    (本章完)

    
  
  
  
173.来，叫声姐姐听

  
    临时任务：减肥！

    作为一名女神！怎么可以这么胖！瞧瞧你的肚子你的屁股和腿！都胖成什么样子！快去减肥！

    请在三天内每天运动两小时，饭量减少一半。

    任务奖励：骨骼女性化！【会让你的全身骨架大小变成正常女孩子的那种娇小哦】

    任务惩罚：变成易胖体质【喝水都会胖。】

    哎哟喂！这黑猫能不能别搞事！

    林瑾看完了任务介绍，下意识的放开自己的衣服瞥了一眼肚皮，发现肚子确实比起一个月前来说要胖了一些，虽然站起身看的不真切，但是如果坐下的话，肯定会有一小团的赘肉。

    本来林瑾是完全不介意这么点赘肉的，反正穿上衣服就压根看不出来了，但是！黑猫TM又搞事了！

    我要减肥管你毛事啊！

    喝水都胖就太过分了一点吧？

    林瑾黑着脸走出了药店，只觉得自己的人生依旧暗无天日，压根看不见一点曙光。

    再说了，变胖还不是黑猫搞事的原因吗？

    林瑾早就已经猜测到黑猫的“女体化改造”项目其实就是在他的体内制造雌激素什么的，正常人如果大量使用雌激素都会发胖来着，对于林瑾来说当然就更容易胖了。

    黑猫真是越来越过分了！现在林瑾浑身上下唯二比较像是男人的地方也就只是那张还算是有点男性化的脸以及他偏大的男人骨架了，现在居然还要把骨架变成女孩子的那种。

    这样下去不是就算穿男装剪短发都会让人把他当做女人了吗？

    好吧，虽然由于黑猫的原因林瑾或许不管怎么抵抗总会有一天会变成女人，可是至少在小兄弟没有之前，林瑾不想穿着男装都会被当做女人好吧？

    他叹了一口气，虽然想要反抗黑猫，可是黑猫就躲在手机中，就是想要揪出来揍一顿都没有办法，况且黑猫以及它发布的任务实在是不符合马克思唯物主义，这黑猫要么是玄幻要么是科幻，反正带着“幻”字眼的绝对和唯物主义不沾边。

    压根没有办法反抗黑猫啊。

    “哥，怎么突然不高兴了？”林晨看着林瑾似乎改变了注意，拐了个弯便打算回学校，急急忙忙追了上来，对林瑾劝道，“才一百二十斤而已，不胖的。”

    呸！我要是一米七我也觉得我不胖！

    而且林瑾生气的不只是自己两个月左右的时间胖了二十斤好吗？

    一路溜达回了宿舍，林瑾和林晨这一趟出门倒也没去了多久，最多也就一个小时左右的时间，因此回到宿舍的时候两只“猪”还睡的深沉，吴敏这家伙甚至还打着低沉的呼噜声。

    一大早的，林晨也没什么事情做，回到宿舍后便坐在了椅子上，用手机连上IFI便打算试一试昨天下载好的王者荣耀这个游戏。

    这游戏在他的班上也挺多人玩的，只不过因为他向来没什么好手机能够用，因此在班上虽然成绩不错，可是没法有空一起玩游戏的他显得有些不合群。不过高三生倒也没那么多人沉迷游戏，如果真的沉迷了话，那么高三读不读都无所谓了。

    “哥，你QQ多少？”林晨突然抬起头问，他这才想起来他和自己的哥哥居然没有加任何网络社交工具的好友。

    当初小学的时候还不懂这个，上次林瑾去找他的时候家里还没买电脑他因此也给忘记了。

    “你过来，我手机给你扫一下就好了。”林瑾坐在电脑前，单手托着腮，思考着什么样的运动量才会让黑猫认为他毫无水分的运动了两个小时，而且饭量减少一半鬼知道是多少，平时他吃饭又不是固定一碗饭几份菜的。

    其实这些问题直接问黑猫是最好的，但是那只黑猫似乎又去哆啦A梦那边闹腾了，在手机上打字喊了好几次没有见到黑猫的踪迹。

    所以说，黑猫所说的哆啦A梦是真的哆啦A梦还是说，只是一个外号呢？

    就像是有些人随身带着一堆乱七八糟的东西，甚至于女性朋友突然大姨妈他都能掏出个卫生巾的那种人也会被损友或者什么人戏称做“哆啦A梦”。

    唔，这种人真可怕。

    林瑾将手机递给林晨让他扫了个二维码加上好友，在备注那一栏写上“笨弟弟”然后就将手机锁屏丢在一旁不管了。

    “哥。”林晨加完好友后却没有离开，将自己那边的椅子搬到了林瑾的边上，一边说着一边对着林瑾的电脑屏幕看，“你现在……”

    “怎么？”林瑾见林晨一直犹豫着不说话，撇过头看向他，目光直视着林晨的眼睛，发现林晨的眼睛似乎在不停的闪躲着，他笑着问，“有什么不好说的？虽然很久没见面了，但是好歹是兄弟好吧？”

    林瑾一直没有把林晨当做外人，虽然已经三年没联系过。

    “那个……”林晨目光闪烁，言语中带着一些迟疑，他扭过头不再让林瑾注视他的眼睛，然后才慢吞吞的问道，“哥，你是不是……把自己当女孩子了？”

    林瑾的心咯噔一下就提了起来，但是却立刻发挥了他的演技，脸上带着微笑，漫不经心的摆摆手：“你怎么会这么想？就算我偶尔会女装，但是那也是有需要的时候才会女装的，女装又不是说明就是想当女孩子。”

    他还举例说明道：“你看那些漫展上那么多男扮女装的，你说他们难道都想当女孩子啊？况且我这种性格怎么可能想当女孩子。”

    林晨其实很想跟林瑾说，他的性格蛮像是一个女汉子的，特别是穿上女装后，性格和外表几乎一点违和感都没有。

    “我还以为你想当女孩子呢。”林晨尴尬的笑着，总觉得自己还是不要深入的问比较好，“是我想多了。”

    “你以前还姐姐姐姐的叫我呢，现在看我女装反而不适应了？”林瑾翘了个二郎腿，将背部靠在了椅背上，对着林晨调笑道，“来，叫我一声姐姐听。”

    “姐。”林晨很干脆利落的叫道。

    Mmp！林晨这个弟弟果然很喜欢我穿女装是吧？！

    林瑾的脸一黑，觉得这个弟弟果然还是不要了比较好。

    (本章完)

    
  
  
  
174.林晨离开

  
    林晨要走了。

    本来林瑾还打算早上中午的时候带林晨出去玩，比如说去鼓浪屿啊之类的地方，但是从学校这个位置跑去鼓浪屿的话，路途都需要差不多三个小时的时间了，来回六个小时，就算早上八点马不停蹄的跑去鼓浪屿林晨也只能玩一小时就得回来准备准备上动车离开了。

    实在是不划算，所以林瑾也没提出这个建议，林晨便一大早开始就在那玩林瑾的电脑或是林瑾刚给他补上的生日礼物，然后在中午的时候把林瑾的学校逛了一圈，之后就准备行李要离开了。

    林晨一离开，林瑾的临时任务也将会宣告失败了。

    不过被混混找事这种惩罚好像不是很严重吧？指不准又像是上次那个“被混混堵在巷子里嘿嘿嘿”的任务惩罚那样，其实只是被一个女流氓调戏一下。

    这只黑猫的任务惩罚林瑾实在是摸不清，几次惩罚都是那种字面上看上去好严重好可怕，但是事实上却只是一场梦或者其他一些奇奇怪怪但不疼不痒的惩罚。

    可是虽然如此，林瑾也不敢故意将任务失败啊！万一黑猫突然想通了，觉得女神不仅仅不需要节操还不需要贞操的话，那林瑾不就要倒霉了吗？

    鬼知道黑猫那颗猫脑袋里面到底想着是什么。

    “弟弟，你回去以后手机千万不能带到学校去。”林瑾对林晨即将离开这件事有些失落，但还是极力的履行自己作为一个哥哥的职责，对林晨不疼的嘱咐道，“在家里的时候作业做完复习完以后帮妈妈多做点家务，妈妈一个人在外面开店很忙的，你也十八岁了，稍微承担一点点家务。”

    林瑾和林晨此时坐在前往动车的公交车，虽然周末是双休日，但是没有节日的话一般学生们都不会回去，因此整辆公交车上也就寥寥四个人，其中还包括了林瑾兄弟俩。

    “知道，知道。”林晨的脑袋点个不停，只觉得大脑被林瑾的絮叨弄的嗡嗡嗡只响。

    虽然林晨现在的样子已经是个大男子汉应该有的模样了，可是林瑾还是觉得自己的弟弟的心智不够成熟，甚至还觉得比自己高了近三十厘米的弟弟还需要自己的保护。

    “等高考考完以后，你要不要回家看看？爸爸虽然嘴上说不待见你和妈妈，可是其实他很想你们的。”林瑾为自己这番言不由衷的话撇了撇嘴，要是爸爸真的有他说的那么好的话，那他高一去找林晨和妈妈被发现后也不会被吊起来打了。

    虽然那次打的不算重，不过林瑾这细皮嫩肉的就算被朋友拍一下肩膀都会觉得疼。

    “唔，到时候看妈妈吧？”林晨不怎么喜欢爸爸，更何谈妈妈了，当初如果不过爸爸赌博让家势中落的话，那妈妈还不会那么坚决的离婚带着林晨跑到外省去打拼。

    “哥，你大学毕业后打算怎么办？”林晨突然问道。

    “我啊？”林瑾呆呆的抬起头，目光看着公交车的车顶，茫然了片刻后，耸耸肩回答道，“看学校咯，到时候有招聘会，能进哪个公司进哪个。”

    “不过我更想在家附近工作，那样的话还在照看一下爸爸，让他别那么死命赌钱喝酒。”林瑾对自己的未来完全没有什么规划，反正是能赚钱的行当就行了，而且现在才大一，这种事情对他来说似乎还有点太早，“但是家里是县城，好像没有动漫公司吧？”

    “应该没有。”林晨打了个哈欠将脑袋靠在窗户上，望着窗外的车水马龙，有些自言自语的嘟囔，“要是爸爸当初没去赌钱多好，现在一家四口都住在一起……”

    林瑾表示并不想对这件事发表评论，闭嘴不提。

    而且他现在应该想的才不是“要是”什么“要是”什么这种过去式，而是等他回家的时候，一脸女孩子的模样应该怎么面对爸爸的狂轰滥炸才对。

    就连黑猫的任务比起这件事情来都要向后靠一靠。

    要知道爸爸虽然以前不是重男轻女那种人，毕竟家里有两个男孩子，就算其中一个是女孩子也无所谓，可能还是蛮开心的，但是自从离婚后，传宗接代的任务就全部交给林瑾了，要是爸爸发现林瑾已经是那种都快硬不起来的“男人”了，那林瑾还不被打死？

    所以说果然得想一个策略啊，只剩下两周的时间这个学期就结束要回家了。

    大概十多分钟，公交车到站了，两人一前一后下了车，走到了南入站口的门前。

    厦门北站还算是挺大的，站在二楼的入站口前，林晨低头看了一眼手机时间，见还有半小时动车才入站，便也没着急，扭头对林瑾问道：“要不然合照一张给我当壁纸？”

    “没问题啊！”

    林瑾如今的样貌虽然发生了不少改变，但是所幸的是还能看出男孩子的样子，而且比起以前脸上瘦巴巴的还有痘印的样子帅了不少，因此也不排斥拍照。

    找了个人少的地方，林晨掏出手机用自拍模式将手机举在了前方。

    可是只是手臂的距离照相机只能看到林晨脑袋周遭的位置，将林瑾完完全全的忽略在了镜头外。

    “过来一点，拍不到你。”林晨对和他并肩站着的林瑾说道。

    林瑾一听，完全没有任何介意的直接将半边身子靠在了林晨的身上，双手抱住林晨脖子，将自己的那张俏脸出紧紧的贴在了了林晨的手臂上。

    哥……你能不能离我远一点。

    林晨咽了一口唾沫，感受着林瑾那温软的身子，浑身都有些不自在，而后，他甚至还嗅到了一股淡淡的奶香味，这更让林晨觉得尴尬，脸上有些微微的泛红。

    不过所幸林晨因为长期锻炼的原因皮肤比较黑，一点点的微红完全看不出来。

    “我拍了啊，笑一下。”林晨咽着唾沫，强忍着尴尬将拍照键按下。

    于是手机中出现了一个板着脸的林晨以及一个攀附在林晨身上，笑面嫣然的林瑾。

    林晨皱着眉低头看向了林瑾一只不经意间搭在了他小腹上的手，居然发现自己的小兄弟开始有些控制不住的抬头。

    哥哥现在这么可怕了吗？

    “我先进去了，你回去吧。”拍完照，林晨毫不犹豫的将手机收起来，将行李拿上，匆匆的朝着入站口走去。

    诶！走这么快干嘛？

    林瑾一脸莫名其妙的看着林晨离开的背影，一头雾水的他只能无奈的表示自己的弟弟越来越看不懂了。

    而林晨那张健康的麦芽色脸颊完全成了通红，他尴尬的将大衣往下身一拉，然后将身份证和动车票递给了入站口的检票员。

    我……我，我居然被哥哥挑拨硬了？

    (本章完)

    
  
  
  
175.萧凌的想法

  
    林晨离开了，那么林瑾的临时任务也就自然被黑猫宣告失败，当然，林瑾也不怂什么混混找茬这种事情，反正他现在几乎随身携带着休克枪以及防狼喷雾。

    休克枪到现在都还没开过荤呢。

    回到了宿舍，林瑾懒惰的打了个哈欠，也没换鞋子，就那么直接趴在了桌上，思考着那个运动的任务应该怎么做。

    每天运动两小时……

    以林瑾的体质是肯定不可能不停歇的运动上两小时的，恐怕一次半小时还差不多，那么为了做任务的话，林瑾需要分成四次来完成黑猫要求的运动量。至于饭量减半的话倒好说，反正中午吃一碗面，晚上吃一份五块钱的水果捞应该就差不多了。

    唔，已经是下午四点了。

    林瑾极其不满的打着哈哈又一次站起身，然后满脸生无可恋的准备离开宿舍。

    所幸现在是冬天，要是夏天的话，林瑾拼着任务惩罚都要无视这个任务，厦门的夏天简直热的可以晒死人的好吗？当初军训的时候林瑾身子骨还不错，结果第一天就被太阳晒晕了。虽然那时候有很大的原因是因为林瑾懒得吃早餐结果才中招的。

    “你又去干嘛？”吴敏扭过头看向正打算出门的林瑾，随口问道，“你最近怎么事情很多的样子，天天出门。”

    “出去运动，太胖了。”林瑾叹了一口气，原本他看到自己一百二十斤也只打算少吃一点稍微多运动以此来减肥的，而不像是黑猫要求的那样每天运动两个小时。

    下午四点，太阳倒也已经不大了，加上是冬天，林瑾沐浴着阳光躺在了操场的草坪上，掏出手机查看黑猫是否已经回来当桌宠了。

    黑猫倒是很给面子，林瑾刚将手机的锁屏解开，它就已经蹲在手机屏幕的正中间对着林瑾打招呼了。

    “黑猫，运动的强度到底是多少？”林瑾仰躺在草坪上，将手机放在了耳边，望着天空雪白的云朵，直接出声问道。

    “有氧运动的程度就行了，就是慢跑那样，如果一开始受不了的话，快走也是可以的。”黑猫也有语音功能，只不过它说起话来的声音有些奇怪，沙哑低沉，却又有种分辨不出男女的声音让林瑾完全猜不出这只猫的性别。

    “快走是吧？”林瑾确实受不了跑步，即使是慢跑一两天膝盖也会疼得难受，黑猫要求的快走倒是正好符合林瑾现在的身体素质。

    “开始运动时系统给给你计时，每天计时两小时。”黑猫继续说道。

    了解了情况，林瑾便将手机揣在了兜里，走向操场的跑道，开始一圈一圈的快走。

    说起来，快走一般是十分钟一公里的速度，但是林瑾当然不懂快走应该快到什么程度，只能是尽量的加快速度在操场上兜圈，虽说才是下午四点，但由于是周末操场上倒也挺热闹的，几伙人围坐在跑道中央的草坪上谈天说地，还能看到几个慢跑的选手。

    走了两圈，林瑾就觉得自己的脚丫子有些生疼了。

    林瑾并没有专门的运动鞋，他一般穿的都是板鞋，走路没什么问题，可是快走的话这鞋子就没法让林瑾的脚丫子感到多么的舒适了，薄薄的鞋底反而会让林瑾觉得脚底板一阵阵的疼痛。

    微微皱着眉，林瑾感觉到额角已经在冒汗，走路走得快了也并不是舒服的事情，

    “林瑾？你在这走路绕圈干嘛？”很突兀的，林瑾的身边传来了还算是熟悉的声音。

    转过头看去，发现是在萧凌正满头大汗的跟在自己的身旁。

    “干嘛？”

    林瑾冷淡的问道。

    之前介绍过，萧凌是个有点轻微斜顶的18岁学生，此时的他脸上看上去倒是有种运动男孩的样子，可是视角稍微向上一些，就能看到他那被风吹起来的头发以及头发下隐约能看到的头皮。

    卧槽！这家伙掉发也太严重了吧？

    “我说你，再过二十年估计就没头发了吧？”林瑾瞥了他一眼后，淡淡的嘲讽道。

    萧凌故作帅气的用手抹了一把自己的头发，毫不在意林瑾的嘲讽，还继续厚着脸皮跟在林瑾的身边。

    “我说你，一直呆在男生宿舍不难受？”萧凌突然正色的对林瑾说道，“我觉的你还是在早点搬出去比较好，不过辅导员好像对外宿的有要求。”

    “恩，其他都好说，但是要厦门户口。”林瑾一说到这，眉头就深深的皱起，同时还以为正在快走有些喘不过气的原因深深的吸了几口气，停顿了一下，他才继续说道，“这辅导员不会是歧视外地人吧？”

    “我也听说过要厦门户口才能出去住，好像还得房产证复印件？”萧凌轻笑了一声，给林瑾提议说道，“我听说很多学长都是偷偷住在外面，每天十一点点名的时候回来点一下或者补到一下就行了。”

    “那样很麻烦啊。”林瑾还是保持着自己快走的速度不停的向前走，而萧凌却是和林瑾匀速的速度慢跑着跟在身旁。

    “让舍友帮我掩饰一下？就说我在卫生间什么的应该可以，不是社管点名的话那些自律部的也不会那么……”林瑾这才想起来这件事，猛地愣在了原地。

    “怎么了？”

    “如果是自律部点名的话……我认识自律部会长啊。”林瑾一脸懵逼的看向萧凌，“可以让他帮我打掩护，让他跟那些点名的学生说一声就行了呗。”

    “确实可以。”

    林瑾突然一脸古怪的看向萧凌：“怎么感觉你急的赶我走？”

    “因为一想到隔壁宿舍有个漂亮妹子在晃荡就觉得很奇怪。”萧凌的脸色有些黑，“而且你TM总喜欢穿着一条四角裤到处乱逛。”

    萧凌的脑袋中很自然的回想起了这段时间林瑾穿着四角裤乱逛的场景，这个场景一般都出现在林瑾洗过澡后，那四角裤其实挺大的，大概就像是大夏天时普通女孩子穿的超短牛仔裤那样的长短，可问题是林瑾的四角裤还有些紧身，将他的臀部绷的紧紧的，露出两条白花花的大腿……

    其他不知道林瑾是妹子的舍友最多只是觉得林瑾这个男孩子的腿挺漂亮的，而他这个知道的就有些不太适应了好吧？

    哎呀，我摔倒了，要打赏才能起来

    (本章完)

    
  
  
  
176.小黄毛

  
    快走了半个小时大概三公里，林瑾浑身都有些酸痛的回到了宿舍，点开手机查看了一下任务，见任务计时中也的的确给林瑾的运动时间记录了半小时，这才松了一口气。

    不过似乎真的要搬出去了。

    林瑾想起了萧凌在操场上跟他说的话，他的舍友早就习惯了林瑾时不时露出两条白花花的大腿在宿舍里到处乱跑，但是萧凌却没法适应。

    况且下个学期的时候，林瑾的身体肯定比起现在更加的女性化了，再呆在男生宿舍里确实有点不太安全。

    其实两名舍友守着一个漂亮妹子住了两个月还定力十足的没对林瑾做出任何奇怪的事情，甚至文轩和吴敏还下意识的跟林瑾的身子保持了距离，倒也说明他们俩人还算是正人君子。

    唔，只能说还算是……

    回到宿舍时就已经五点了，冬天的天色暗的很快，不消一会儿天空就已经黯淡的快看不清路。

    随后，雨水便哗啦啦的开始下，只是小雨，但是却给本就寒冷的冬天更添加了一丝寒意。

    “林瑾，你放假打算什么时候走？”文轩翘着二郎腿扭头对林瑾问，“要不要迟一两天走，我们出去聚餐什么的？”

    “聚餐啊？”林瑾思考了一下，发现最近聚餐的有点多，于是便干脆的摇头拒绝，“昨天不是刚聚餐过？干嘛放假了还要再聚餐？钱太多啊？”

    吴敏也对林瑾的话表示赞同：“就是，随便出去一次就两三百的，吃不消好吧？”

    “那一起去鼓浪屿玩一玩？”文轩继续提议道。

    说起来，其实刚开学的时候文轩便曾经打着增进宿舍友谊的口号想要拉整个宿舍的人去鼓浪屿逛逛，可是那时候的林瑾一个月生活费才九百，吃喝都不够了哪有钱出去玩？而吴敏倒是更惨了，虽然每个月的生活费有一千多近两千，可问题是那时候的他还有个女朋友，因此也穷的几乎揭不开锅。

    冬天的小雨窸窸窣窣的下了半个小时便停了，空气中弥漫着冰凉的雾气。宿舍中的林瑾打开后门便被冻得打了个哆嗦，走到阳台的边缘，探出手，感觉雨确实已经停了，便打算出去买水果捞吃。

    “我去买水果捞，你们要不要我带点什么？”气温因为下雨的原因骤降了几度，林瑾给自己又穿上了一件毛衣，这才觉得站在外边不会寒冷。

    “帮我也带几块钱的水果捞吧。”吴敏应了一声，然后继续对着电脑游戏奋斗。

    学校的小吃街有一家水果捞，林瑾曾经在开学那段时间吃过，发现那家的水果捞不太新鲜而且价格比较贵，于是后来他一般吃水果捞的时候都是到学校后门，大概距离学校三百多米的水果捞店面里买。

    其实叫水果捞的外卖也不错，但是外卖是十块钱起送的，所以林瑾才跑出来自己买。

    由于刚下过雨，街上的行人并不多，林瑾刚运动过双脚还有些疼痛，晃晃荡荡的一路朝着水果捞的店面走去。

    这家水果捞的老板对人很客气，而且有一项猜价格的活动，如果猜中了就能免单，如果使用支付宝的话这家店还有各种福利减免价格的活动，多的时候甚至可以减掉两三元。

    林瑾随意的给自己点了大概五块钱的水果，然后给吴敏也点了几块钱，跟老板稍微聊了几句后，林瑾便一手一个袋子提着准备回学校了。

    然而刚走到店门口，发现雨又开始下了。

    “老板，你这边有没有伞借我一把？”林瑾无奈的回过头，对那个看上去大概三十来岁的女老板问道。

    “我看看。”老板站起身走去了里屋，片刻后又两手空空的走了出来，对林瑾无奈的笑笑，“被我老公带走了，剩下的伞都是坏的。”

    “那我可以在你这等雨停吗？”林瑾望着外面的雨，这雨越下越大，刚开始还算是小雨，可是现在雨滴已经大到落在手上都会生疼了，“如果雨不停的话我就喊我舍友过来接我。”

    “没事，随便坐吧。”老板又回到了柜台里，对着柜台里那大概也就十九寸的电脑屏幕摆弄着什么，“爱坐多久坐多久，反正店里也没客人。”

    “恩。”林瑾找了个矮凳子坐下，望着门外的大雨踌蹴。

    雨这么大，那运动任务咋办？总不能冒雨在外面快走运动吧？

    “应该不会下太久，放心吧。”老板娘似乎看出了林瑾的想法，出口安慰道。

    林瑾点点头，将两份水果捞放在了脚边，双手托着腮看着外面那些匆匆跑过的人影。

    虽然之前刚刚下过了小雨，但是这场雨下的还是挺突然的，因此店外面有不少没带伞的倒霉孩子被淋成落汤鸡。

    其实林瑾也想顶着大雨直接跑回去的，可是手里提着水果捞，加上现在的体质太弱生怕淋个透心凉后明天就感冒发烧痛不欲生。

    这场雨下的不算久，大概也就二十来分钟雨便停了，林瑾这才松了一口气，跟老板娘打了一声在招呼，他便径直离开了店面，此时雨后的街道上更是一个人都没有，大冬天下雨过后也冷的要死，林瑾紧了一下身上的外套，带上兜帽将自己捂得紧紧的，低着头朝着学校走去。

    然而也没走多久，林瑾就一脑袋撞在了路人的身上，他的身子弱的可以，加上一个不经意，撞得自己反而倒退了几步差点一屁股坐在了地上。

    “走路不看道啊？”

    林瑾抬起头，发现自己撞到的是个染着黄毛，耳朵带着两个耳环的家伙，这家伙大概也就十七八岁，不像是学校里的学生，反而有种熟悉的气质让林瑾忍不住低头笑出了声。

    这家伙完完全全就是十五六岁时的林瑾嘛！这痞里痞气的，比那时候的林瑾还要来的杀马特。

    “笑毛笑。”这黄毛龇牙咧嘴的凑了上来，那小眼睛极力的挤出了凶恶的表情，“你TM撞到人都不知道道歉？”

    “不好意思。”林瑾这才正色的咳了一声，抬起头，然后一本正经的对着黄毛说道，“对不起，是我不好。”

    “唔。”黄毛点点头，明显对林瑾的道歉态度表示满意。

    而后他就注意到了林瑾那张抬起头来的精致的脸。

    今天搬家，忙了一整天刚躺下......唔，就一更了，各位晚安。

    (本章完)

    
  
  
  
177.黄孟

  
    林瑾道歉过后便打算离开了，可是刚刚经过那个黄毛的时候，却猛地察觉到自己的手腕被抓住。

    “怎么了？”林瑾蹙着眉回过头，这黄毛虽然有些杀马特，可是个子却还是比林瑾高了些许，害得他还得抬起头来看他，他有些气恼的说道，“我已经道过谦了。”

    林瑾以前就曾经是个和眼前这个黄毛差不多的小混混，不过他从来都不欺负人，不过黄毛这种情况他倒是见识的蛮多的，大部分时间他只是看看戏什么的，没想到居然自己撞上了这种事。

    按理来说，黄毛应该要敲诈了吧？

    林瑾很不爽的想着。

    “你把我撞到了就一声对不起就完了？对不起有用还要警察干嘛？”黄毛继续龇牙咧嘴的做出自以为凶恶的表情，但是这表情在林瑾眼中却滑稽的像是在演小丑。

    “那你想怎么办？”本来林瑾还被不依不饶的黄毛弄得有些上火，结果看到他这幅表情，不笑出声就已经很不错了，只能板着脸甩开黄毛的手，然后双手抱着胸笔直站着对黄毛问，“难道还想说我把你衣服弄脏了要我赔钱吗？”

    “啊？”黄毛楞了一下，然后不满的问道，“你觉得我回事那种碰瓷的人？”

    “难道不是吗？”林瑾也同样愣住了。

    这黄毛居然不是趁机敲诈的？那难道是要收保护费什么的？

    说起来，这学校附近不仅没酒吧什么的，甚至连网吧都没有，顶多就一家随处可见的桌球室，为什么这黄毛会出现在这种鸟不拉shi的地方？

    “小妞，我们要不然认识一下？我请你吃饭什么的？”黄毛原本那凶神恶煞的表情立刻就变的温柔起来，“你看啊，你撞了我一下，所以说我要你一个QQ号不过分吧？”

    原来……是把我当成妹子了吗？

    林瑾嘴角一抽，意思就是之前那副模样全是装出来的？

    “我是男的。”林瑾毫不犹豫的说道。

    但是黄毛压根就不信林瑾的话，虽然林瑾的声音确实有些中性化，但是并不是很男性化，隐约还能听出一点妹子的腔调出来。

    “我叫黄孟，今年九月份应该就能进软件学院了，我今天是来踩点的。”那个黄毛居然还开始了自我介绍，“虽然我读的是中专而且成绩还不怎么样，不过考个软件肯定没什么问题，到时候学姐照顾照顾我？”

    话说的挺好听的，估计心里想着怎么勾搭我吧？

    林瑾自从相貌越发女性化后，被勾搭的次数倒也挺多，也知道应该怎么应付，QQ扫码加了黄孟好友。

    加上了好友，林瑾本以为这样就能离开了，可是这叫做黄孟的黄毛居然还不依不饶的笑着看着林瑾，对林瑾问道：“我们这就认识了，要不然我们去喝一杯？”

    卧槽？还以为这家伙不是混混来着，结果似乎还是一个小混混吧？

    林瑾对眼前的黄毛有些不太爽了，本来今天就诸事不顺，林瑾还想着撞到黄毛了就算被敲诈了几十块钱也没事，反正大事化小小事化了尽量不惹事是吧？结果这个黄毛居然还敢接连不停的挑衅他，现在甚至好像看上了她的“姿色”？

    这就没法忍了好吧？

    林瑾眯着眼看着眼前叫做黄孟的黄毛，这个家伙瘦瘦弱弱的，如果不是头上的黄毛和耳朵上的耳环加上隐约从脖子那露出的纹身，恐怕林瑾都会将这个清秀的家伙当做小受了，可是眼前这个不到一米七的家伙居然不仅仅是个小混混，还是个似乎有点精虫上脑的混混。

    “怎么了？只是喝一杯而已，我知道附近哪里有酒吧，坐我的电摩过去也才半个小时。”黄孟脸上的笑容倒是蛮真诚的，似乎是真的只是想要跟林瑾认识一下，可是林瑾又不是没听说过这种套路，把人骗到酒吧去，灌醉，然后捡尸开房一系列的套路在网上都要传遍了好吧？

    唔…..果然还是揍一顿吧？

    林瑾微微眯着的眼睛里透出的凶光。

    黄孟还仍然不自觉的抓住了林瑾的手腕，拉着林瑾就打算强行将林瑾带走。

    “等一下，我手上还有东西呢。”林瑾轻笑了一声，双手提着两份水果捞，用空余的手指向边上的小巷子，“我在那个巷子里租个套房子，要不然先去我家坐一下？”

    “这就不用了吧？”

    黄孟担心林瑾家里有个高大威武的汉子把他一拳揍倒了。

    “你担心什么？我还是单身呢，这份水果捞是给我家猫吃的。”林瑾将一份小的水果捞提上来给黄孟看了一眼，“要不然给你吃？”

    “不，不用。”黄孟似乎看出了林瑾有所预谋，警惕的看着林瑾，拉着林瑾的手腕也没放手，反而更加用力了，“走吧，只是去喝一杯而已，又不会让你喝多，我请客。”

    雨已经过了，街上出门的学生也多了起来，这些学生好奇的看一眼僵持的两人，但大部分都抱着不想惹事的心态睁一只眼闭一只眼的径直路过。

    路边店面里的老板也探出脑袋看着林瑾和黄孟两人的事态发展，但是这两人看上去有点像是吵架的情侣，让这个没有全程看完事情经过的老板不怎么敢出手多管闲事。

    林瑾叹了一口气，本来他还想把这家伙骗进无人的巷子里用休克枪直接弄倒然后再对着昏迷的黄孟发泄一通来着，可是这家伙居然没上当。

    所以只能直接在大街上动手了。

    众目睽睽的，眼前的黄孟没敢对林瑾下手太重，只不过是用力拽着林瑾的手腕，拉着林瑾朝着他的电摩那边走，疼的林瑾眼泪都快疼出来了，林瑾想要用休克枪直接来一发，可是休克枪这种黑猫奖励的武器似乎有点太高端了。

    于是林瑾猛地蹲下了身子，吓得黄孟下意识的回头，却发现林瑾只是将那两碗水果捞放在了地上。

    “怎么？”

    “没。”林瑾一边看着黄孟应着，一边伸手将外套拉链拉开，掏出了一个大宝贝。

    “哧！”

    “卧槽！CNM！”黄孟毫无戒备的被防狼喷雾喷了个正着，立刻松开了林瑾的手腕，嘴上骂骂咧咧的装横，可是身体却特别老实的将双手捂住了眼睛一个劲的搓揉。

    那喷雾直接就进了黄孟的眼睛，眼珠子的灼烧感和刺痛让他疼的几乎认为自己要瞎掉，他下意识的跪在了地上，眼睛疼的他眼泪都流了满面。

    “不错，挺有效的。”林瑾哼了一声，拿着水果捞站起身，毫不客气的对着黄孟的肩膀就是一脚，将黄孟踢的翻身躺倒在地上。

    “还真以为我好欺负啊？”他满足的看着黄孟在地上挣扎的用手揉眼睛的样子，脸上露出了极其愉悦的笑容。

    “呸！人渣！”

    要是在小巷子里的话，早就把你扒光丢地上了！

    (本章完)

    
  
  
  
178.减肥！运动！水！

  
    林瑾又开始忙碌起来了，周日晚上下楼又断断续续的运动了一个半小时，但是每次只有半小时，加上休息的半小时，一晚上他就在操场浪费了三个小时，快走走的双脚都快磨出水泡了，可是刚回到宿舍，却又收到了庄玉清给他的资料，是上一周林瑾答应了辩论赛的资料。

    辩论赛的主题是：大学生活是否应该恋爱。

    林瑾这一边的论点是：大学生活没有爱情不再精彩，而对方的则是：大学生活没有爱情依旧精彩。

    说实话，林瑾完全不懂这种辩论赛有什么意义啊，难道他们这边辩论赢了，学校就会给每个单身汉分一个妹子让他们的大学生活精彩起来吗？

    不过当初脑袋一抽，林瑾就答应了庄玉清说是要参加辩论赛，如今他也没法反悔，而且也没什么好反悔的，正好可以利用辩论赛来实验一下自己的口才精通到底是什么水平，或许特别特别好用呢？那样的话指不准等以后变成女性的时候可以用口才精通把爸爸一顿说，说到他一脸懵逼。

    其实也不需要等以后变成女性，林瑾现在这幅女气的样子即使一身男装都会被没长眼睛的家伙当妹子撩……估计一回家就要被爸爸当做林瑾已经变成了女人之类的。

    连续两天，林瑾每天吃的少，还要运动两个小时，林瑾也不知道自己是否瘦下来了，但是能完成任务的话林瑾就谢天谢地了。

    已经是距离放假的倒二周了，学校也没搞什么奇奇怪怪的事情，这一周主要是PS课、思修课之类的课程布置一下期末作业让学生周末完成下周上交，然后就是英语课老师讲一下下周期末考试的重点。反正这周的课很轻松，老师也不怎么讲课，学生呆在下面玩玩手机什么的基本就结束了。

    周二的中午，林瑾快走结束回到了宿舍中苦哈哈的吃着两块面包加矿泉水组成的午餐。

    “林瑾你最近这么穷？天天看你吃面包。”庄玉清探着脑袋走了进来，一眼就看到了林瑾的午餐。

    林瑾抬头瞥了一眼他，这家伙很重视辩论赛，因此几乎每天都要来林瑾的宿舍两三次监督林瑾将辩论赛的资料读到通顺。

    “减肥。”林瑾应了一声，咬了一口豆沙包，将前两天被庄玉清送来的资料拿在手上看了一眼，“读的挺顺溜了，你不是说三号辩手不用说话吗？”

    “是不用怎么说话，该用到你的时候你也得站起来说两句。”

    这个学校的辩论赛并没有那么正规，什么一号辩手做什么二号辩手做什么之类的，如果要正规的话，按理来说得有四个辩手来着。

    不过反正不正规，这辩论赛似乎还是学生会组织的，连指导老师都没有一个。

    林瑾现在很忙，没什么工夫搭理庄玉清，现在的他还得期末作业，还得跑步两个小时，这种不正规的比赛他也没怎么放在心上，只是随意的将庄玉清打发走。

    原本林瑾还打算期末作业敷衍一下的，但是黑猫的任务却要他每个科目最少七十分以上，因此他不仅要做期末作业，甚至还得继续背英语什么的。

    之前刚入学的时候，林瑾还想着英语这种东西等考试的时候做作弊蒙混过关就好了，结果却摊上了一只稀奇古怪的黑猫。

    还有辩论赛。

    林瑾叹了一口气，现在的他不仅浑身因为运动有些酸痛，还因为背英语读辩论材料弄得脑袋都有些发胀。原本他就不是好读书的人，本来想着上了大学后能够继续玩上三四年，结果却弄的这么累。

    真是的，本来我就不是智力型选手，非要我背英语。

    林瑾见庄玉清离开了宿舍，将辩论赛的资料丢到一旁，双手托腮打起了哈欠。

    他对学习并没有什么太大的兴趣，或者说他并没有高三学生那种对学习的专注，如果不是黑猫的任务强制要求的话，那他肯定是一个不折不扣的学渣。

    唔，如果不是上一次模拟考试的任务让他把课本上的单词背的差不多了，那他现在只有两周的时间背一整本书绝对会头疼的要命。

    而最近的任务也不给记忆面包了，都是一些没什么用的精通甚至给了一套内衣……

    “林瑾，中午你去不去运动？”后门阳台突然想起了萧凌的声音。

    林瑾转头看去，发现萧凌穿了一身挺绅士的，类似于西装的衣服，看上去还蛮帅的。只不过如果林瑾站起来踮起脚来看的话，估计能从萧凌头上看到一小片的秃顶。

    “去，等我一下。”

    自从萧凌上次在操场上见到了林瑾，这家伙就开始缠了上来，说是两个人一起运动的话会比较有动力。

    不过林瑾倒也不傻，看一眼倾慕者表列，一眼就看到了目前对他好感度有二十几点的萧凌。

    鬼知道这萧凌到底是怎么想的，一边说着让林瑾去外面住，一边心底居然还喜欢林瑾。

    总不能是因为林瑾天天住在隔壁宿舍让萧凌吃醋了吧？

    突然这么一想，林瑾觉得似乎自己的想法也有道理，扭头看向萧凌。

    “怎么了？”萧凌被看的一脸莫名其妙，他抓了抓自己的头发，一头雾水的看着林瑾。

    “没什么。”林瑾继续低头穿鞋子。

    “我的新手办到了，你要不要过去看看？”

    林瑾这才想起来萧凌这家伙是个手办大户，他最喜欢的动漫角色是亚瑟王，就是那个圣杯战争中的漂亮妹子，在萧凌的书桌架子上摆了三四个大概两个巴掌大的亚瑟王，甚至还有个估计有小臂长的手办，林瑾第一次见到的时候还特别惊奇的对那些手办动手动脚的，还被差点被萧凌喷了。

    “不看了，准备下楼吧。”林瑾对动漫手办没太大的兴趣，况且那种玩意也太贵了，他这种穷逼如果有什么喜欢的动漫角色的话估计也就只是换个手机壁纸啥的。

    “对了，萧凌，你是哪里人？”林瑾穿好鞋子站起身，猛地回头对萧凌问道。

    萧凌愣了一下，随即回答道：“兰州的。”

    兰州拉面？

    一提起兰州，林瑾自然而然就想到了满大街都是的兰州拉面。

    “下个学期给我打包两份拉面，谢了。”林瑾毫不客气的吩咐。

    昨天搬家，忙的昏天黑地，今天如果可以的话晚上再发一章补上昨天的更新。

    如果不行的话，那就当我以上没说过。

    (本章完)

    
  
  
  
179.在线等，很急

  
    已经快要放假了，作为一所大专，学校里并没有那种其他高校临近期末考试的紧迫感，反正在林瑾的周遭，全部都是一副安乐祥和的场景，那些家伙一个个美滋滋的寻找顺路的小伙伴，或者是到处问人什么时候走。

    反正林瑾完完全全是个异类。

    估计整个班也就只有林瑾一个人是那种上课看英语书，下课看英语书，放学就运动跑步回去后继续看英语书。

    辩论会也已经结束了，这场辩论会并不正规，基本就是照本宣科，查的资料够全，语速够快就行，反正林瑾的口才精通完全没有起到作用，语速快起来后鬼知道你在念什么，能依稀听到几个关键词就不错了，鬼才会管林瑾的口才好不好。

    反正最终由于庄玉清语速过快完全让人听不懂，结果动漫一班遗憾战败。

    而林瑾直到最后都没查过几句嘴，果然像是庄玉清说的那样坐在那几乎不用说话。

    如果不是看在这好歹还是个比赛的份上，林瑾估计都会在辩论赛上当场玩手机了。

    “林瑾，你期末作业做完没？”林鑫串门来到了林瑾的宿舍，一来到这里他一脸讨好的将双手搭在林瑾的肩上给他按摩。

    “没有。”林瑾双脚都放在了椅子上，将英语书放在了自己的膝盖上，低头看着书，也没想多理会林鑫，“什么事直接说。”

    “有空帮我做一份海报不？我请你吃一顿饭。”林鑫总算暴露了真实意图。

    林瑾眉头一皱，毫不犹豫的拒绝：“门都没有，起码五十。”

    林瑾的文化课虽然很差，但是像是PS这种软件课却天赋异禀，反正他在高中时期就曾经在电脑课上开小差自学PS企图学一门技巧，这样高中毕业后就能找到不是体力活的工作，那时候的他学的还不错，原本都已经找了一个广告小店打算工作的，结果却被妈妈要求去读大学。

    然而大学的第一学期的课程却是林瑾自学了快一年的PS。

    所以做个海报什么的对林瑾来说基本就是随随便便十来分钟就能做完一份稍微简陋一些的海报，虽然可能长的会像是街边常见的牛皮癣。

    “要不然二十？”林鑫这家伙对于PS完全是个手残，上课的时候基本都在用手机看电影，老师布置的课堂作业也是瞎做一通。

    林瑾犹豫了一下，然后在金钱的诱惑下总算点了头。

    虽然二十不算多，但是好歹也是钱嘛！以林瑾现在的伙食，二十块钱起码也是一点的伙食费好吧！

    不过运动也已经三天了，今天晚上再运动半个小时就能结束这个瘦身任务了。

    “什么时候做完我就什么时候把钱转给你。”林鑫立刻就笑了起来。

    林瑾给林鑫打了个预防针，说道：“做的丑的话就别嫌弃了，应付期末而已。”

    “没问题！”林鑫倒也不挑剔，得到了满意的回复后，也没再继续给林瑾按摩肩膀，毫不犹豫的就跑回了宿舍。

    “这家伙。”林瑾摇了摇头，将英语书丢到一旁，弯腰穿鞋，扭头看了一眼外边的天色。

    天色已经很暗了，林瑾也打算去将自己的任务完成了，虽然这个任务的奖励并不是林瑾所想要的，但是为了不被惩罚还是得完成下。

    快走了两天，林瑾稍微习惯了快走的节奏，也习惯了旁人那种看奇葩的眼神，毕竟来操场运动的基本都是慢跑，只有林瑾一个是快走。

    “林瑾。”

    走了不过两圈，林瑾就发现身后追上来一个熟悉的人。

    “陈诗啊，怎么了？”林瑾回头向她看去。

    林瑾和陈诗也一周没有见面了，一周前林瑾对陈诗还有种淡淡的感觉以及和陈诗恋爱的想法，可是一周过后现在的他看待陈诗却完全只剩下了普通朋友那种。

    果然那时候其实并不喜欢陈诗是吗？

    林瑾甚至有点怀疑自己是不是一个多情的家伙，那时候还想要跟陈诗表白来着，可是才一周就一点感觉都没有了。

    “你怎么都没来找我了？”陈诗放慢了脚步跟在林瑾的身旁，声音中带着些委屈的情绪，“是不是那天我说错了什么？”

    “没有，想通了而已。”林瑾冷淡的回复道。

    陈诗懵了一下，片刻后才问道：“想通了什么？”

    林瑾当然不可能说想通了自己以后有很大的几率会变成女人所以才不想跟妹子谈恋爱的，还有他现在对陈诗已经没有太多感觉这件事情。

    如果不是因为黑猫的话，林瑾或许一周前就接受了陈诗的暗示，或许他们俩人早就已经成了男女朋友。

    但是如果不是黑猫的话，林瑾也不可能提起心思去和陈诗认识……

    所以一切都是黑猫的错！错的不是林瑾！是“世界”！

    “我们俩没可能在一起的。”林瑾的脚步也因为说话走神慢了一些，他叹了一口气，脑袋转的飞快，一边编谎言一边说道，“我妈说不让我在大学恋爱，因为大学恋爱毕业后都总会分手，劳神伤财。”

    “怎么会呢？”兔子陈诗对林瑾还是抱着些许的好感，极力的想要挽回自己在大学的第一次可能的恋情，“如果我们真的在一起了，以后就一起在厦门工作赚钱啊！一起买房子，一起卖车，我家里也不是很缺钱，也没有那种要好多礼金的习俗，我们在一起会很开心的！”

    诶，这么好的女孩去哪里找啊……

    林瑾嘴角抽搐着，如果不是黑猫非要把他改造成女神，都不用陈诗这番话他上周就已经答应了好吧？

    “那你家人能接受同性恋？”林瑾苦笑了一声。

    “同性恋？”陈诗愣住了，呆立了片刻，又追了上来，急切的问道，“可是你不是男孩子吗？你不是住在男生宿舍吗？怎么会是同性恋……”

    林瑾才打算拿出自己的终极奥义：我是女人。这种说法来拒绝陈诗，陈诗却已经主动脑补好了。

    “你是说……其实你是喜欢男的？”陈诗迟疑的问道。

    卧槽？！

    “如果你是喜欢男的话……那就算了吧。”陈诗期待的看着林瑾，希望能从林瑾这边得到否定的回答。

    “我……我……”

    我是同性恋和我是女人到底哪个比较不掉节操一点？在线等，现在很急。

    (本章完)

    
  
  
  
180.完成

  
    如果说自己是同性恋的话，恐怕陈诗完完全全会把这种话当做借口的吧？除非林瑾真的找一个男朋友去向陈诗证明，当然，假的男朋友也没问题。

    而如果说自己其实是个女人的话，那么就更麻烦了，林瑾需要证明自己是个女人，然后解释自己为什么装男人，最后还得解释自己为啥会住在男生宿舍……

    想起来就很麻烦啊。

    “林瑾？”陈诗见林瑾想的有些久了，着急的追问，“到底是怎么回事？”

    “其实吧……其实我也是个女的……”林瑾第一次瞎扯扯的这么脸红心跳，虽然知道自己可能再过半年就会真的在黑猫的控制下成为一个女人，可是说出这种话还是觉得好古怪啊。

    “哈？”陈诗难以置信的停下了脚步，打量着眼前自称自己是个妹子的林瑾，她质疑的问道，“你要是女的怎么可能住在男生宿舍？”

    “那是有原因的。”林瑾也停住脚步，转过身直视着陈诗，满嘴都是瞎话的他不知道为何在面对陈诗后却有些说不出谎言了，但他还是极力做出漫不经心的样子说道，“那是家里的问题，我也不太好说。”

    “我不信。”

    正常人都不会信。

    林瑾暗中翻了个白眼，如果当初吴敏文轩还有隔壁的萧凌是由专业的医生口中听说林瑾其实是个女人的话，那他们三人若是较真起来林瑾不扒裤子他们都不会信。

    毕竟一个妹子住在男生宿舍实在是太难以置信了，这又不是，也不是那种男扮女装或是女扮男装的动漫，以正常人的思维当然会认为林瑾再说谎，即使林瑾确实长的挺像是妹子的。

    陈诗仔细的打量着林瑾，林瑾说起话来看上去有些犹豫和迟疑，虽然操场上的灯光昏暗，但是她也发现了林瑾的脸色微微有些泛红，就像是林瑾说出了自己的秘密后无地自容的表情。

    而且林瑾的长相确实很像是妹子，当初陈诗第一次和林瑾见面的时候还没这种感觉，那时候单纯是因为林瑾出现在了女生宿舍所以才将林瑾下意识的当做了妹子。而现在仔细一看，发现林瑾虽然头发相较其他女生短了不少，但是看脸型和外貌身材也确实和妹子没啥差别，最多只是骨架似乎稍微大了一些，脸型也有一点生硬。

    林瑾坦荡荡的挺胸直背的给陈诗打量，片刻后，陈诗还是叹了一口气：“算了，懒得管你说的是真的还是假的……我回去了。”

    陈诗这是认为我在说谎吧？

    林瑾也不傻，明显发现陈诗的情绪很不对，陈诗显然将林瑾的话当做了谎言。

    虽然确实有一半是谎言……因为林瑾现在最多也只能算是半个妹子。

    诶，还不容易有一个妹子喜欢……如果林瑾还是个彻彻底底的男人，没有被黑猫胁迫的男人，那么林瑾肯定会接受陈诗的，可是现在的他自己都朝夕不保指不准什么时候就变成妹子了……谈恋爱什么的还是放在等黑猫离开后吧？

    林瑾无奈的看着陈诗离开，只能选择将陈诗暂时忘在脑后继续运动。

    否则任务可能就要完不成了。

    今天还剩下接近一个小时的运动时间，而现在也已经是晚上八点多了，如果再不努力一下的话，就算今天的运动时间完成了可能也没时间复习单词了。

    背英语单词这种事，基本都要每天进行的，今天背十个单词，明天复习一遍然后再背十个单词，这样循环个五六天以林瑾的脑袋才能彻底记住第一天的那十个单词……

    不过这样虽然记得挺深的，如果时不时拿出来翻一翻的话单词什么的就不是问题的，可是以林瑾的性格，恐怕等期末考试应付结束后，如果再没有相似的任务那么林瑾绝对可以在半个月内将这段时间背下来的单词统统忘个干净。

    就很羡慕文轩，这家伙每天玩游戏，偶尔看看英语书，平时也没见他怎么背英语最多只是考试前一天晚上临时抱佛脚，可是他的英语成绩却从来都是八十分以上。

    人和人之间果然比较起来会气死人啊。

    运动结束，林瑾浑身汗淋漓的回到了宿舍，整个人都像是要瘫痪了一样葛优躺在了椅子上。

    掏出手机瞥了一眼任务完成的字眼，林瑾这才长长的呼了一口气，从衣柜中翻找出自己的睡衣裤，晃晃荡荡的走进了卫生间中。

    “林瑾，你进来的时候能不能敲个门？吓我一跳。”

    之前说过，卫生间是有个磨砂玻璃的隔断的，隔断的一边是蹲便器，另一边则是洗澡的场所。这个卫生间是两个宿舍公用的，由于都是男人，因此即使洗澡也只是将隔断拉上，反正这个隔断虽然只是磨砂的但热气翻涌过后也啥都看不清了。

    只不过现在在林瑾的带头下，现在吴敏文轩以及萧凌这三个知道林瑾是妹子，或者说认为林瑾是妹子的家伙已经开始警惕的锁门洗澡了，毕竟是要避嫌的。

    “蔡建来，你就不能锁门洗澡？”林瑾瞥了一眼隔断，发现蔡建来冬天洗澡似乎并没有用太热的水，因此雾气并没有弥漫起来，隔断的磨砂玻璃中还能依稀看到蔡建来那瘦巴巴的身材，林瑾毫无淑女气质的嘲笑挖苦道，“看看你的小JJ，小的要命，全被我看到了。”

    虽说林瑾其实压根没看到。

    “爸爸我十八厘米！你个伪娘别跟我比长短，会自卑而死的。”那边的蔡建来很骚包的转了一个身，让林瑾将他的身材隐约看了一个遍。这家伙夏天的时候在宿舍就是一条小短裤，从来不知道什么叫做羞耻。

    “呸！”林瑾本来也想放水洗澡的，但是现在蔡建来在这边他连放水的心思都没有了，转身就抱着衣服又回到了宿舍。

    Mmp！自从被黑猫附身后，一谈到长短的问题就只能回避了！虽然舍友也不会谈论这种事，可是隔壁宿舍，隔壁的隔壁宿舍不知道林瑾是“妹子”好吧？

    “烦透了。”林瑾黑着脸将衣服又丢进了衣柜中，双手托腮闷闷不乐的对着漆黑一片的电脑屏幕看着。

    “咋了？”刚掏出了手机正打算上网淘货的文轩扭过了头，对林瑾问道，“我记得卫生间有人洗澡吧？你刚刚进去了？”

    “对啊……”

    “那你怪不得烦。”文轩翻了个白眼，立刻就脑补出了林瑾这个妹子不小心看到了男人果体的场景，于是也便安慰道，“你自己在宿舍里小心一点，卫生间关着门的话敲一下。”

    “恩。”

    林瑾烦闷的抓了抓自己有些偏长杂乱的头发，随手从抽屉中掏出玉梳在头发上梳了几下。

    “林瑾。”

    “唔？”林瑾下意识的朝文轩看去。

    “你这梳子哪买的，真玉假玉啊？”文轩极其好奇的凑了上来，打量着林瑾手中的梳子，“这尼玛要是真的，这块玉起码也值好几万好吧？”

    “我……”林瑾的脑海里突然闪过了一个摊贩卖玉梳的画面，楞了一下，迟疑的说道，“好像……好像是在街边摊买的吧？我记不清了。”

    “唔，那肯定是假的了，我还以为你是隐形富二代来着。”文轩立刻就没了兴趣，又回到了他的位置上。

    (本章完)

    
  
  
  
181.又双叒变胖了

  
    林瑾大早上五点多就醒了，不是自然醒，单纯只是在睡梦中突然感觉到了浑身瘙痒难耐，而且全身都在微微的刺痛。

    “唔……”林瑾呆呆的望着天花板，身上的****并不是无法忍耐，而刺痛也只是很轻微的那种，也不知为何会因为这一点难受的感觉就把自己惊醒了。

    说起来，为什么突然就觉得身体各处都觉得难受？

    林瑾翻了个身，将手掌伸向放置在床头的手机，却猛地惊呆了。

    卧槽！为什么感觉我的手突然小了好几号？

    我是不是还在做梦啊？

    林瑾仔细打量着自己的手，手上的皮肤没什么变化，但是却能很明显的观察出这只手比昨天小了一些。

    再将手机拿到手上进行对比，手掌的差异就更加明显了，原本林瑾的手掌控制苹果6手机的话还能勉勉强强的单手控制，可是现在拿手机稍微一比较就发现自己的手一点单手控制手机的可能性都没有了。

    现在他的大拇指长度甚至还没有手机来的宽。

    林瑾一脸懵逼的继续看着小了几号的手掌，他的手本来就比普通男性小那么一号，如今又变小了一些，看上去应该可以称呼的上小巧玲珑了。

    突然想起来，昨天的运动任务已经完成了是吧？

    虽然运动三天每天两小时，这种运动量不可能让林瑾变瘦或是什么的，哪怕是真的三天的运动让林瑾瘦了，那也不可能连手掌的骨架都变小了。原本林瑾的手掌还算是纤细，手上也没多少肉，现在骨架小了后手上的肉就变成一坨坨的了。

    就是胖子的那种胖手，或者说小猪蹄？

    哎哟喂！

    反正手掌变小了肯定是任务奖励惹得鬼，刚刚觉得身上****疼痛指不定就是晚上黑猫在改造林瑾身体后的副作用。

    林瑾从床上趴了下去，站在了衣柜门上的镜子前。

    他的衣服原本是刚好合身的圆领，领子只能刚好的露出他的脖子，而现在，却将林瑾小半截的锁骨都露出来了。

    不仔细看不知道，原来我的锁骨也挺漂亮的嘛……

    虽然这么说，但是林瑾还是明显感觉到了自己似乎忽略了什么。

    是什么呢？

    他低头看了一眼自己的睡裤，这条裤子是林瑾买了小一号的，原本还能露出脚踝，现在却正好能将整条腿统统遮上，反正穿的倒是正好合适了。

    问题是……林瑾踮起脚仰着头企图看一下自己的床面。

    我TM变矮了是吧？是吧？为什么我踮起脚都看不到床面了？

    本来就只有一米六五了，现在难不成连一米六都要没有了？而且身高长高了还好说，突然变矮了是什么鬼？舍友要是看出来了询问的话要怎么回答啊？

    林瑾持续懵逼中。

    片刻后，他才忍住了自己满口的吐槽，叹气摇头的走向了阳台。

    任务奖励是骨架女性化好像？但是为什么连身高都要砍？

    “林瑾，早。”林鑫平时起的都早，他此时似乎也刚醒来，脸上一点精神都没有，正在有气无力的将毛巾放在盆里浸湿。

    “早。”林瑾打着哈欠将水龙头打开，浑身上下散发着生无可恋的气息。

    林鑫瞥了一眼林瑾，觉得林瑾今天似乎哪里有些不对劲，但是也没多想，洗了一把脸，将迷迷糊糊的眼睛洗的精神了一些，然后又瞥了一眼林瑾。

    还是觉得有点不对劲啊。

    林鑫和林瑾也是经常见面的好友，林瑾这家伙自己打游戏不行又喜欢坑他，时不时就跑到他的宿舍去嘲讽，因此林鑫跟林瑾几乎算是天天见面。

    “看毛？”林瑾察觉到了林鑫的目光，心不由自主的就提了起来，生怕是被看出了什么。

    林鑫想了想，说道：“感觉你好像……矮了？”

    “没有，我一直都一米七。”林瑾随口胡扯道。

    这种显而易见的胡扯林鑫压根没有信的可能性，毕竟林鑫还差两三厘米才一米七，而林瑾现在的个子，似乎比他还矮了半个头。

    以前的林瑾跟林鑫的身高几乎看不出什么，而且林瑾这人身高不高却还喜欢到处跟人比身高试图找到一个个子比他还矮的家伙嘲讽。

    然而至今为止林瑾一直没有碰到比他更矮的同学可以嘲讽，班上最多也就几个跟他身高差不多的，肉眼根本看不出谁高谁低的那种。

    不过林瑾现在缩水了，估计连找到那种身高差不多的同学都找不到了。

    “林瑾，感觉一晚上没见你变了好多。”林鑫洗漱结束，也没打算走人，一屁股靠在了盥洗池上，侧着身子对林瑾问，“是不是你平时穿的都是增高鞋？感觉你现在比我矮了半个头。”

    “增高鞋啊？”林瑾心中一动，或许确实可以买一双增高鞋，或者来个增高鞋垫来隐藏自己猛然缩水的身高，但是嘴上却坚决否认，“我是那种穿增高鞋的人？你肯定是早上没睡醒才把我看矮了。”

    “没有。”林鑫摇了摇头，一脸认真打算上来动手比划比划，“你看你的手好像也变小了，感觉你全身上下都小了一圈，就是好像肉变多了。”

    废话，骨架子缩水了可是身上的肉没有缩水啊。

    原本林瑾就一百二十斤，原本一米六五的时候看上去还好，起码肚子只是微微有一点点的赘肉，不坐下来几乎看不清，而现在呢？骨架子小了可是肉又没少。

    林瑾脸色难看的躲开了林鑫伸来的手，下意识的用手摸了一下自己的肚皮，发现肚子上的赘肉也显现出来了。别说，软软的摸得还挺舒服的。

    可是好像不是什么好事情啊。

    “别瞎说，我回去玩电脑了。”

    林瑾也总算洗漱完了，收起工具就钻进了卫生间里，对着卫生间里的大镜子一个劲的照，发现身上的肉都堆积起来了一些，不过身材比例似乎更好了一些，肉眼看过去，依稀能感觉到自己的小腿似乎长了一些，腿也因此显得更加漂亮了些。

    只是屁股上的肉跟着肚子的肉也多了一些……

    在这样下去不行啊！减肥！必须减肥！MMP！

    (本章完)

    
  
  
  
182.变化

  
    减肥！减肥！

    一脸悲愤的看着自己坐下来后的小肚子以及大腿上的肥肉，林瑾励志减肥！

    林瑾总算知道黑猫这个减肥的临时任务到底是做什么用的了。

    就是TM用三天的时间让林瑾适应一下每天运动的生活，然后再给一个骨骼女体化的奖励让他看看自己一百二十斤到底有多胖，让林瑾主动去运动。

    MMP哦！要不要这样？林瑾原本虽然知道自己一百二十斤似乎确实有点胖了，但是也只打算来个少吃饭不吃夜宵的瘦身减肥方案慢慢减肥。结果现在身子骨变小了，身上的肉多的简直难以直视。

    林瑾特意去超市买了个卷尺给自己量了一下身高，发现自己的身高缩水了整整五厘米。原本林瑾一米六五的身高加上男性化的宽大骨骼，一百二十斤的肥肉也看不出太多，但是一个一米六的女性化骨骼再加上这些肥肉就太明显了好吧？

    就连平时站着的时候都能摸出自己肚子上的赘肉，大腿上的肉更是多到一坐下来就能明显的看到两坨。

    这哪里是胖了十斤的效果？胖三十斤也才这副模样好吧？

    于是一大早起床的林瑾恪守了昨天才完成的运动任务，继续每天两小时运动进行减肥，至于吃饭的话他也打算维持前三天的那种伙食，那样的话或许能在放假前瘦个几斤下来。

    瘦到一百斤为止！寒假回去也要继续锻炼！

    林瑾用力挥舞了一下自己的拳头，表示自己对锻炼的决心。

    然后他看了看时间，发现也才早上六点半，本想着大早上的出去运动运动，但是一走出宿舍，却又被清晨的冷风一吹，颤着身体回来了。

    果然还是再睡个回笼觉比较好，锻炼什么的等中午没这么大风的时候好了。

    心里这么想着，林瑾也便打消了出门运动的想法，回头爬上床继续睡觉。

    一觉到中午起床，他猛地想起了早上曾经说过要运动的话，但是抬起头环顾了一眼宿舍，见舍友两人由于早上没课，现在还睡的跟死猪似得。

    唔，要不然晚上再去运动？

    林瑾眨了眨眼，双手抱着厚实的软被子，刚打算起床，却感觉冷空气一个劲的朝着身上跑，一脑袋又钻进了被窝。

    不是我不想去运动，可是被子把我绑架了……

    被子牢牢抱着我不让我走。

    今天的气温不知道为何似乎又下降了一些，林瑾原本已经适应了厦门冬天十度左右的气温，可是今天却格外的冷了一些，冷的直到中午宿舍外的走廊都听不见多少说话声。

    “林瑾……”

    床头的吴敏猛的出声了，吓得刚躲回被子的林瑾浑身都颤了一下。

    “干嘛？”被吓了一跳，林瑾没什么好气的回道。

    吴敏的脑袋从被子中冒了出来，他睡眼朦胧的仰着头看向趴着的林瑾：“几点了啊？”

    “早上六点，继续睡吧。”林瑾看都不看一眼手机，随口瞎掰道，“你看外面，天色还早，被子外面冷的不行。”

    “是吗？”吴敏迷糊的看着一眼阳台外，今天似乎打算下雨，因此外面的天色有些黯淡，看的像是平时凌晨的天色，他看过后也没怀疑林瑾所说的话，脑袋往被子里一缩，打算继续睡觉。

    但是过了一会儿，吴敏却察觉到自己似乎没什么睡意了，如果真的还只是早上六点的话，那他肯定一闭眼就能睡着。

    而且，怎么刚刚看林瑾好像……有点怪怪的？

    吴敏又将脑袋伸出了被窝，瞥了一眼正在床上蜷缩着身子玩手机的林瑾。

    平时朝夕相处，吴敏对林瑾很熟悉，起码林瑾胖瘦可以说清楚的了如指掌，昨天的时候林瑾看上去还没这么胖，怎么今天……手指怎么好像粗了好多？

    总不能是一觉睡了两个月，林瑾把自己吃胖了吧？

    “林瑾，怎么感觉你手粗了很多？”

    于是林瑾的脸立刻就黑了，抬起头没好气的瞪着他。

    神TM会不会说话？！哪有人一上来就说这种话的？就不能稍微委婉一点吗？

    吴敏看到林瑾的脸色这才意识到，虽然林瑾完全是个女汉子，但是对外表也挺重视的，于是他斟酌了一下，换了个方式说道：“你怎么看上去……丰满了很多？”

    NMMP！

    再一次瞪了吴敏一眼，林瑾这才从被窝中起身，伸了个懒腰。虽然天气确实冷，可是如果再不起来适应骤降的气温的话，等会儿估计连课都会不想上了。

    林瑾平时冬天也就一件长袖甚至是一件短袖，外面再套一件外套，不过今天的气温就不行了，所幸他来的时候就已经将所有春夏秋冬的衣服都带了一些，毛衣也带了两件，穿上毛衣后虽然还觉得脸冻的慌，可是出来走动倒也没啥问题了。

    只是这种天气跑步的话脸真的不会被冷风吹成面瘫吗？

    林瑾思考了一下面瘫和肥胖到底哪个对他的来说的威胁大一些，思考了半天，最终在懒惰的协助下，还是面瘫占了上风。

    等天气热一点了再跑步，现在还是老老实实蹲在宿舍看书玩电脑好了吧？

    “林瑾。”吴敏也从床上爬了下来，浑身就一身短袖加大裤衩的他被冻的浑身一个激灵，急急忙忙跑去穿衣服，而后才走到林瑾的身旁问道，“怎么突然觉得你变化很大？”

    “有吗？”

    骨架变小了，变化不大是不可能的，更何况林瑾还矮了五厘米，肉眼能看出的变化也就更大了，但是作为一个演技小王子，瞎扯达人，林瑾当然不会承认自己的变化。

    “是不是天气冷了热胀冷缩的原因？”林瑾随口对吴敏说道，“也可能是你刚起床眼睛还有点迷糊。”

    “也是。”

    吴敏只觉得今天第一眼看林瑾就觉得林瑾有些不对劲，可是却又找不出不对劲的地方。

    不过，林瑾的手之前有这么小吗？

    吴敏瞥了一眼林瑾握在鼠标上的手掌，林瑾的鼠标是买电脑时送的，因此倒也挺小，正常男人的手掌握上去基本都会嫌小，林瑾当然也算是正常男人，之前的他握鼠标时总能将鼠标握的几乎密不透风，但是今天看上去似乎手指短了一些，并不能整个将鼠标握住了。

    “可能是我看错了。”

    “你前段时间也说我突然变了很多，不还都是那样。”

    林瑾之前刚刚被黑猫改造的时候吴敏就发现了林瑾身上有些不对劲，不过那时候也没被放在心上。

    正常人当然不会想到林瑾身上发生了玄幻的事情，加上人的记忆本身就带着误导性，再被林瑾一引导，吴敏就开始怀疑自己是不是真的记错了。

    “唔，我去洗脸了。”吴敏打了个哈欠，瞥一眼林瑾那愈发瘦削的肩膀，自言自语的走向阳台，“林瑾要是再漂亮点的话，在宿舍跟我们继续住，估计我和文轩都要化身禽兽了。”

    林瑾瞥了吴敏一眼背影，倒也知道吴敏这是在说给他听，催促他早点搬出去。

    “下学期我应该就住校外了。”

    “那样也好。”

    懈怠

    (本章完)

    
  
  
  
183.离校前

  
    ..org，最快更新变身之女神养成计划最新章节！

    这段时间倒是过的平平淡淡的，也没什么波澜，黑猫也没出来凑热闹，只不过气温骤降了好几度，冻的班上几乎每天都要迟到一半人。

    林瑾的运动计划倒也有实施，只是由于气温太低，他原本计划的每天两小时被缩短到了每天半小时，反正出出汗什么的，再少吃一点饭，应该就没啥太大的问题了。虽然可能没法快速的减肥，但是起码不会继续胖下去了。

    期末的各种作业也已经抽空完成了，全部交到了学习委员文轩那边，至于英语倒也还好，起码单词什么的大概也都记住了，一些重点的段落也记得差不多，反正就是死记硬背，林瑾直到现在都不知道语法是啥玩意。

    距离寒假的最后一周，林瑾的课程就更加轻松了，每天就上午下午两节课，每堂课都是文轩带着U旁去交个作业，其他学生上去签个名就可以走人了。不过各种课程加起来倒也用了三四天的时间，在周五上午的时候唯一的笔试期末考英语也开场了。

    所幸，林瑾最近背英语单词倒还算是勤奋，虽然由于林瑾压根不懂英语音标的原因因此背下来也不会读，但也只不过是听力的三十分统统乱做，其他的一些也做了个七七八八，虽然笔试可能考不上六十分，但是加上平时的课堂分，按理来说也有七十分朝上了。

    “林瑾，你什么时候走？”

    英语考试结束了，一半的同学准备在下午就匆匆的离开学校，剩下一半基本都是休息休息等明后天。

    林瑾正在将衣服之类的行李收拾到行李箱中，听到了吴敏问他，抬起头看去，发现吴敏甚至已经将被子都装好了放在地上，看上去似乎打算走了。

    “明天，你走这么早？”林瑾站起身伸了个懒腰。

    “我家就在厦门，我爸开车来接我。”吴敏解释了一句，又转头看向文轩，问道，“你应该也是吧？”

    “我爸没派人来接我……”文轩叹了一口气，他的行李多的不行，那行李箱简直有林瑾的一倍大，还要加上一个巨大的书包，电脑包以及被子，一眼看上去就觉得文轩瘦弱的身子要被这些行李压垮，“我应该等下午一两点再走吧，到时候我问问我家里人有没空，这些东西我一个人没法带。”

    “要不然让我爸顺便把你带走？”吴敏好心的问。

    “不用了，下午应该会有人来接我。”文轩扭头看向林瑾，“你呢？”

    林瑾嘴角撇了撇，为啥同样都有爸爸，怎么他的爸爸就是从小学一年级开始就没有接送过他上下学？

    “我东西不多，自己回去就行了。”林瑾一屁股坐在了椅子上，弯着腰将行李箱的拉链拉上，“而且我家在外地，你还想我爸开车过来？我爸那德行，开个三轮车过来接我吗？”

    两名舍友倒也或多或少知道林瑾的爸爸是个赌徒，也没说什么，回头继续整理行李去了。

    别人家的爸爸都是有车有房对孩子关心之至，自己家的爸爸连饭都不会煮，最多也就只会下一碗清水面条或者是泡面啥的……这次回家估计又要成了爸爸的保姆，天天买菜做饭的，甚至还要抽空去街坊邻居那帮忙换一些年货。

    妈的，命苦，除了穷苦乡村那些可怜的小孩以外，还有多少城里的孩子是专门给爸爸做保姆的？

    但是谁让爸爸把他生了下来而不是射在墙上？

    林瑾嘴角抽搐打开了电脑。

    不过这次倒还好，身上还有九千多块钱，抽出几百块钱置办一下年货，然后每天稍微买点肉让三四个月天天吃泡面的爸爸稍微补一补身体，估计这么久不在家里，爸爸恐怕得瘦上一二十斤。

    “林瑾，要不要一起回去？”林鑫从后门走了进来，一眼就看到了林瑾收拾好的行李箱，诧异的问道，“你今天就走啊？”

    “明天早上八点的票，你呢？”林瑾回过头问。

    有个同学一起坐动车回去倒也挺好的，还可以互相帮衬一下。

    “我还没买票，刚准备去北站买。”林鑫凑了上来，双手靠在椅子的靠背上，“你看看你那辆动车还有没有票，要是有的话我记一下也买跟你一辆车的。”

    “又不会坐在一起。”林瑾随手打开了手机，转到了订车票的软件上。

    但林鑫的眼睛却极其敏锐的发现了林瑾手机桌面上的一个奇怪的软件：“那个女神养成计划是什么？”

    “游戏，不怎么好玩，忘记卸了。”

    确实是游戏，不过玩的不是软件，他也不是玩游戏的人，而是被玩的那个，而且还是被一只不知道是虚拟还是真实存在的黑猫玩。

    “你是八点半的啊，二等座还有一百多张，我等会儿去问问，先走了。”

    林鑫查看过了林瑾的车票后，点点头，也没多说什么转身便离开。

    “去吧。”

    看着林鑫离开，林瑾这才急急忙忙的将“女神养成计划”的软件图标移到了软件夹中，生怕被其他人发现，这次林鑫没有多计较，要是回去的时候将手机借给亲戚朋友的小孩玩，被小孩不小心点开就不好了。

    鬼知道点开的外人会不会也被黑猫纠缠上。

    说起来，考试已经统统结束了，任务应该也结束了吧？

    林瑾做贼心虚的环顾了一眼两名舍友，见他们都在忙碌，便点开了这个软件。

    黑猫此时并不在，也不知道去哪了，任务完成的信息也还没下发，只是在任务那边写着“有望完成”的字眼，估计要等几天到出成绩的时候任务才会算是完成。

    贼烦。

    他又一次看到了刺眼的“女体化改造+10”的任务奖励，如果没有这个奖励的话他说不准还会认认真真的为了那些稀奇古怪却效果良好的各种奖励去奋斗。改造程度增加这种奖励对林瑾来说，还不如说是惩罚比较好。

    这次任务完成，改造程度就47了吧？

    林瑾深深的皱着眉头，一下子增加百分之十，也不知道外表上会不会出现太显著的变化，别到时候回家爸爸都认不出他了。

    还有施语梨那妹子……

    林瑾的脑海中瞬间出现了一个绑着马尾的漂亮女孩，但是一想到这个可以算是青梅竹马的女孩林瑾就觉得头疼，用力晃了晃脑袋，极力的将那张表里不一的漂亮脸蛋甩出了脑袋。

    尽量不见她好了！

    !!

    
  
  
  
184.路上

  
    ..org，最快更新变身之女神养成计划最新章节！

    “爸，我上车了。”站在动车的站台上，林瑾手上牵着行李箱，身上背着电脑包，对着手机说道，“大概十一二点到家。”

    “知道了。”

    爸爸的语气还不错，虽然林瑾这个“不孝子”自从上大学后就没给他打过几次电话，但是很明显，爸爸并不在意这些。

    “要不要我去接你？”

    “不用了，没个准时间。”林瑾猛地听到了动车即将入站的声响，急忙的对爸爸说，“我这边有事，中午见。”

    “恩。”

    “林鑫，别玩手机了，车来了。”林瑾扭过头，对着站在广告牌那边躲风的林鑫喊道。

    说起来也算是林鑫运气好，居然买到了和林瑾同一个车厢的位置，如果林瑾边上的人好说话的话，或许他们俩还真人坐在一起聊聊天什么的。

    “知道了。”林鑫的行李也不多，电脑被他塞进了行李箱中，除了一个行李箱以外，身上就没有再挂任何包包了。

    动车入站了，站台上的人群都开始随着动车涌动，当动车停下打开车门，数十人挤向大门，但也挺讲素质的等待车内的乘客离开。

    林瑾并不急，拖着行李箱站在了人群的最后边，他抿着嘴，轻微的蹙着眉头。

    回家这种事情向来麻烦，林瑾的家只是一个县城，而这辆动车的最多只能到福州，林瑾下车后还得拖着一堆的行李坐大巴车回家。

    随着人流走进了车厢内，林瑾找到了自己的位置，将行李箱放在了座位上的行李架上，瞥了一眼无人的位置，抱着电脑包坐在了F座上。

    也不知道爸爸现在怎么样了。

    虽然回家这件事情很麻烦，但是林瑾还是挺关心三四个月没见的爸爸现在如何了，指不定爸爸已经戒赌戒酒开始踏踏实实的工作了呢？

    说起来，林瑾的爸爸生活来源很杂乱，平时没钱的时候就会去找个工地打临时工，临时工赚到了钱却也不会存起来，只是给林瑾几百块钱充作一家子的生活费，然后就挥舞着钞票继续去赌钱了，赢了还好，爸爸就会大方的带着林瑾去餐馆吃饭，若是输了，他只会借酒消愁，然后靠着给了林瑾的几百块钱生活。

    如果没钱的时候却又找不到临时工的工作，爸爸则会老老实实的跑去亲戚家的超市里做搬运工，每天也就几十块钱，不过包吃，倒也能生活的下去。只不过十年前的爸爸还是个小老板，肚子挺的大大的，如今因为这种生活身体倒是精壮了不少。

    或许唯一值得林瑾庆幸的是，虽然家境落魄了，但是爸爸的身体倒是比以前大酒大肉的好了些。

    起码肉眼上看是这样。

    想着心事，林瑾猛然察觉到身旁的座位震动了一下，扭头看去，见是一个瘦瘦小小的，应该是个大学生的男人坐在了边上的D座上。

    没有理会身旁的人，林瑾将脑袋靠在了窗户上，感受着动车前进的轻微震动，心中继续回想着父母的事情。

    妈妈现在，应该生活还不错吧？

    据说还未结婚生子前的妈妈只是个纺织厂的工人，后来接连生下了林瑾和林晨两人便只好辞职在家当个全职妈妈，据说那时候的妈妈还希望第二胎能生个女儿，结果却剩下了如今那个高壮的林晨。

    后来家境破落，听跟着妈妈的林晨说过，那时候的妈妈带着林晨离婚跑去了广东投奔亲戚，所幸妈妈的亲戚倒也挺靠谱的，不仅将家里的房间分了一间给妈妈和林晨，还手把手教妈妈怎么做服装生意，带着妈妈一起去摆摊卖衣服什么的。

    不过做了几年地摊广东那边开始整顿风气，城管天天来赶人罚款，被罚了几次收了货物，摆摊生意做不下去了，妈妈便向亲戚凑了一些钱加上几年的收入租了个门面专门卖各种衣服。只是刚开始一年门面的生意并不好，所幸后来附近的街道改成了小吃街将游客以及好奇的人群都聚集了起来，这才让生意好过了一些。

    如今妈妈都已经开分店了，据说还打算在广东买套房子，但是爸爸却还每天浑浑噩噩的生活。

    诶，也不知道爸爸什么时候才能醒悟过来。

    “美女，帮我瓶盖捡一下。”

    林瑾愣了一下，左右看看，最终将目光停留在了身旁的那个瘦小的男人身上。

    “在你脚边上。”这个男人手中拿着一瓶刚喝了没多少的矿泉水，他的手指着地面说道，“在你有脚边上，我拿不到。”

    “哦。”林瑾呆呆的眨了两下眼睛，弯下腰将地上的瓶盖捡了起来，却猛地反应了过来，对身旁的男人质问道，“你刚刚叫我什么？”

    这男人完全没听出林瑾的语气不对劲，还嬉笑的说道：“当然是美女啊，长的这么漂亮，不管谁都会这么叫你啊。”

    然而这句话在林瑾耳中就不太好了，这人难道不是在嘲讽他是个伪娘？

    “我男的。”林瑾脸色阴沉的扫了一眼身旁的男人。

    那个男人懵逼了瞬间，但随即就反应了过来，一边笑着说抱歉一边将林瑾递去的瓶盖接住，只不过心里在想什么奇怪的事情林瑾就不得而知了。

    虽然和林鑫是一辆动车，但是林瑾嫌弃林鑫那边是三人座，便也没有去和人交流更换位置，坐了一个半小时的动车后，林瑾总算是带着行李箱离开了封闭的车厢。

    林鑫买了福州北的车票，而林瑾在福州南就已经下车了，混在一群路人身旁离开了动车站台，但是走出出站口的时候林瑾却懵了一下。

    去哪里坐车回去来着？

    动车林瑾这辈子也就坐了两次，第一次是一个高中的同学爸爸顺便把他送到南站的，而现在就是第二次。

    虽然林瑾知道从这里回家应该是要坐大巴车的，可是大巴车在哪坐呢？

    哎哟喂！早知道刚刚在车上的时候就查一下网络了。

    走进KFC，厚着脸皮没有点餐就找了个座位坐下，掏出手机在网络上查找回家的路。

    我一个这么大的人了，总不会在这里走丢吧？

    “小姐，要去长乐吗？”

    嗯哼？

    !!
  
  
  
185.回家

  
    “小姐，要去长乐吗？福州各地都去。”

    和林瑾说话的是一个看上去蛮内向的中年人，那个中年人站在林瑾的桌子前，窘迫的手脚都不知道怎么放，明显是个刚加入黑车行当的新人。

    如果是那些老人的话，怎么可能会来KFC拉客人？大部分都是直接站在进站口那边，见到有人出站的时候就会大声的询问，脸皮厚的还会直接找上那些可能可以成为顾客的行人直接询问。

    眼前的这个中年人明显属于那种不好意思在大庭广众下拉客人，只好在KFC里寻找落单的人，然后单独进行询问。

    “去长乐市区多少钱？”林瑾见他看上去忠厚老实也不像是会宰客的，便也没计较妹子这个称呼。

    这个中年人迟疑了一下，带着不确定的语气问：“一百？”

    “那我还不如去坐大巴车。”林瑾也不傻，从这里到长乐市区速度快的话也就半小时的车程，一百块钱明显太贵了，他毫不客气的还价，“三十。”

    “三十？”这名中年人继续迟疑着，窘迫的脸都是通红的，稍微在心底算了一笔账，他的脸色有些不太好的说道，“三十有点太低了。”

    “你可以去多拉几个客人一起。”林瑾低下头玩手机，顺便继续查看大巴车的位置，“大巴也才十几块钱，坐你这车我又快不了多少，三十我都嫌贵。”

    这中年人茫然的点头，完全不知道应该去哪拉客，要知道他今天还是第一次做黑车司机，林瑾也是他在南站站了大半天后的第一个客人，哪能再拉到客人拼车。

    “要不然就四十包车？”林瑾抬起头瞥了他一眼，“这样好歹也够油费吧？好歹你还能赚个几十块钱吧？”

    “够了，够了。”这名中年人讪笑着，其实从这里到长乐市区的油费大概有十五块钱左右，来回三十，四十块钱的话也只够他赚个十来块。

    “那就走吧。”林瑾立刻站起身，带着行李箱看向他。

    中年人不停的点头，带着林瑾走向车站的停车场。

    将林瑾的行李放在了后备箱中，坐上车，开启导航，这名中年人就开始沉默的将车辆行驶到马路上。

    “看上去你也不像是开黑车的人。”林瑾的手机已经快没电了，干脆收起手机，对坐在驾驶座上的中年人问道，“你这车好像挺好的，怎么会跑出来开黑车？”

    “工厂倒闭了。”中年人叹了一口气，专注的将目光停留在前方，嘴上却也没停，懊悔的说道，“这几年被朋友带着赌钱，一上头家里就没钱了，工厂又刚好货物压仓卖不出去就倒闭了。”

    “跟我爸一样。”林瑾一听到又是赌钱的原因，苦笑了一声，“你还好，起码还有一辆车，我爸把家里的家具都卖光了。”

    “这样啊？”一听到林瑾的家也经历了跟他一样的事情，这个中年人便仿佛碰到了知己似得大吐苦水。

    从认识那个朋友一直到被朋友带着赌博，反正和林瑾的爸爸几乎一样，一开始赌个几百上千的有输有赢，输了也不伤本，赢了也开心一宿。后来却越赌越大，几千到几万，偶尔上头就是几十万，原本还赢了五十多万，突然有一天运气就差了，每天都是十几万的输，一直输到银行卡里空荡荡的一分钱都没有的时候才突然醒悟过来。

    然后工厂却又遇到了麻烦，加上无力付工钱，也就倒闭了。

    “那你现在还赌？”林瑾翘着二郎腿听着中年人的话。

    “不敢了，不敢了。”中年人接连摇头，“要是再下去别说工厂了，老婆孩子都要跑了，吃都要没得吃了，现在好歹还省点钱可以吃一段时间。”

    “我爸到现在还赌，就想着有天能翻盘。”林瑾冷笑了一声，“你这种还好，我爸那种估计已经没得救了，这辈子也就那样了。”

    当初爸爸赌博最上头的时候甚至还跟亲戚借了十几万，到现在都没有还，不过所幸亲戚倒也算仁义，虽然不再借钱了，但是每逢过节过年也不会少了林瑾家的一份，甚至还给了爸爸一份搬运工的工作。

    至于爸爸的那些朋友，一听说他破产倒闭一个个就跑了个没影，就只剩下那些常年的邻居还会偶尔走动一下了。

    要不然让这人帮着劝劝爸爸？林瑾跟中年人黑车司机聊了十几分钟后，目光闪烁着看着他的后脑勺。

    可是不说他愿意不愿意帮，爸爸这人都妻离子散了都没有醒悟过来，当初爷爷被爸爸气的都进了医院，结果现在却还是那副模样，估计劝了也没用。

    聊了半个小时，林瑾总算是回到了家的小区门前。

    “我走了，谢谢。”林瑾对他点了一下头，走上小区大门前的坡道。

    林瑾的老家是乡下的富有村镇，这个市区的房子是他五六岁的时候搬进来的，还能依稀记得入住时爸爸还办了一桌酒席，请了一大批认识或不认识的亲戚。

    然而这个小区在当时还挺高端的，现在看来这个只容纳了七栋楼的小区明显有些破败了，就连墙面上的瓷砖都已经剥落了不少。

    “林瑾回来啦？”刚走到保安室，那秃顶的保安大叔就从窗户那探了个头出来，“在大学一下子漂亮了不少啊，老林家的血统还真挺不错的。”

    “什么叫一下子漂亮了不少？陈叔，敢不敢用帅字？”林瑾将行李箱放置好，站稳后瞪了一眼秃顶保安。

    这个保安从一开始就是小区中的居民，后来退休了也就成了保安，和林瑾是上下楼的关系，林瑾幼儿园时期天天女装在小区里蹦来蹦去的，不少熟悉他的叔叔阿姨都喜欢用林瑾小时候的事情调侃一下。

    不过被黑猫改造了这么多居然还能被认得出来，那回家应该不会被爸爸当做是陌生人赶出来了吧？

    “嘿，小时候我还抱着你送你上学过嘞，现在对陈叔这么凶啦？”

    “走开走开，我急的回家。”林瑾摆了摆手，脸上倒也没有不耐烦的神色，“我要回去看看我爸这几个月惨成什么样子了。”

    “他啊？老样子呗，前几天我还给他送了几袋面条过去，也不知道吃完了没有。”

    “回去啦！”

    这个小区不像是现代的那些小区住了三四年连对门的姓什么都不知道，虽然各个住户的关系也没好到乡下平房时期的邻居那么和睦，但是好歹林瑾家跟一两栋楼的人户都有一些往来。

    不过现在也没剩下几户了。

    要回去见爸爸了。

    (本章完)

    
  
  
  
186.语梨

  
    “爸，我回来了。”林瑾用钥匙打开了家门，有气无力的对着屋内喊了一声。

    低头看了眼脏兮兮的瓷砖地面，林瑾也没脱鞋，直接就拉着行李箱走进了家中。

    三四个月没回来，这个家都要成垃圾堆了……

    走进屋内，林瑾嘴角抽搐的看着客厅那三四个垃圾袋还有满地的酒瓶子，在一堆垃圾的中间，爸爸正坐在一张小凳子上，对着电视柜上那个十几寸的小电视。

    “回来了？”爸爸扭过头瞥了一眼带着行李箱走进屋内的林瑾，也没多说什么，又将目光转回到了电视机上。

    然后爸爸的动作就猛的顿了一下，用见了鬼似得目光又盯住了林瑾。

    林瑾的身体僵了一些，脸上故作若无其事的样子拉着行李箱一下子就窜到了自己的房间中，毫不犹豫的关门锁上。

    爸爸肯定是发现我身上奇怪的地方了吧？或者是觉得我突然变成妹子了？

    自从身子骨被改造了以后，林瑾走在街上总会有些人认为他是个女人，特别是如今的他身高只剩下一米六了，骨架子也变小了，就算不看脸也很容易被认作妹子。一米六这个身高在南方的城市中勉勉强强算是及格，当然，如果是跟妹子比的话……

    刚刚爸爸肯定是觉得我三四个月没见变化太大了吧？

    林瑾将行李箱中的衣服拿出来放在了衣柜中，将电脑放在一旁的小桌子上，一头躺在了床上。

    他的家里压根没多少家具，一张床，一张小桌，还算是蛮大的房间空荡到吓人。林瑾家里当然也没有网络这种东西，电脑虽然带回来了，但是放在那估计也只能玩玩单机游戏，或许当电脑里下载好的单机游戏玩腻了后可以去网吧蹭IFI再下一些。

    “林瑾，出来一下。”爸爸敲了两下门，又想要直接进来，却被锁挡住了他的意图。

    “马上。”喊了一声，林瑾站起身跑到门前将其打开，抬着头看向自己的爸爸。

    眼前的爸爸有些瘦削，并没有曾经十年前的那种啤酒肚，他虽然看上去瘦削，但是身子骨倒也挺精壮的，撩起的长袖露出两条满是细长肌肉群的手臂。爸爸的脸型和弟弟林晨一样是个国字脸，头上留着寸板，脸上有一道狭长的刀疤，据说是十五年前做生意时跟人起了冲突被砍的。

    总而言之，眼前的爸爸估计可以单手把林瑾提在手上晃荡。

    “什么事？我行李还没收拾好。”林瑾只是抬头扫了一眼爸爸，就迅速的将脑袋低下，装作漫不经心的样子掏出手机查看，“要不要我去菜市场买菜？”

    “我等会要出去做工，晚上你自己吃就行。”爸爸先是吩咐了一声，然后迟疑的打量着他的儿子。

    明明三四个月以前虽然也是瘦瘦小小的，但是好歹像是个男人，怎么才一个学期就成了这副模样？

    林瑾这段时间的变化太大了，虽然舍友跟他朝夕相处没那么容易看出来，可是爸爸隔了三四个月再看林瑾的时候，就一下子被林瑾的变化惊呆了。

    “你……”

    “承昌！走了，老板让我们一点就要到那边，要来不及了。”

    大门没锁，一个和爸爸似得精壮男人直接走进了屋，对爸爸喊了一声，打断了他的话。

    “知道了。”爸爸急的去打工，也没继续询问林瑾，转身拿上一条白毛巾挂在脖子上就跟着那人离开了家。

    林瑾提着的心总算是放下了，长长的叹了一口气，走到大门那边将门关上。

    爸爸应该是父辈兄弟姐妹中最小的一个，据说他刚出生的时候深受爷爷的喜欢，就请了个读书人为爸爸起名，名作“林承昌”。

    虽然不知道有什么含义，但是爷爷本着读书人起的名字就是好，于是这个名字就跟了爸爸半辈子。

    “感觉有麻烦了。”林瑾皱着眉躺在了自己的床上，这张床只铺了草席，等会儿林瑾还得去把自己的被褥找出来。

    他仰着头看着花白的天花板，打了声哈欠，思考自己应该怎么应对爸爸回来后的询问。

    毕竟变化太大了，在学校的时候和同学朝夕相处在他们看来变化不大，即使大也能胡扯扯过去，但是爸爸这边就没那么好糊弄了。

    林瑾摸着自己的胸膛，依旧是只能勉强的摸出两团软肉，****倒也不是很明显。

    爸爸不在家，林瑾收拾过了行李就觉得无事可做，躺在床上翻来覆去的，也不知道自己应该做些什么。

    要不然出去买菜吧？

    林瑾迟疑了片刻，从床上爬起身，一路跑到了厨房。

    厨房倒是很干净，但是干净却说明了爸爸几乎不用这间厨房。林瑾的家中也没有冰箱，自然也不会存着什么食材，打开厨房的橱柜，在那按理来说会装满了的米的方桶里一粒米都看不见。

    “果然要去买菜了。”林瑾摇摇头，稍微收拾了一下厨房，便带着钱离开了家。

    林瑾的家在市区的中心位置，但是虽然是中央位置，附近却并没有太繁荣的街道。

    菜市场距离林瑾家的小区也就三五百米，林瑾以前就经常去菜市场买菜，因此倒是认识了不少常年卖菜的大叔大妈。

    不过现在那些大叔大妈估计都认不出林瑾了。

    走进菜市场，中午的菜市场并没有太多的摊贩，林瑾拐到了一家卖米的店面买了一大袋，又去菜市场买了几捆空心菜和几颗鸡蛋便提着袋子晃晃荡荡的回家去了。

    米是送货上门的，林瑾倒也不需要用自己这身瘦弱的身体扛米上楼。

    他的家在七楼，是这片老式小区的最高楼，这栋楼也没有电梯什么的，平时林瑾走个七楼倒也习惯了，但是现在走个七楼却能把他累的几乎走不动路。

    很突然的，林瑾的心又一次的提了起来，他看到一个扎着单马尾，穿着一身雪白的女孩迎面从楼上走来。

    那女孩好奇的看着林瑾这个有些陌生的面孔，眼前的这张面孔有种似曾相识的感觉，与林瑾插肩而过时，女孩的脑海里却突然出现了林瑾小学时期的那副可爱模样。

    “林瑾？”女孩猛地顿住，回头对林瑾的背影喊道。

    林瑾被这一声吓得魂飞魄散，刚刚还觉得走楼梯走的双脚无力，现在却猛地不知道从哪出现了一股力气，仓皇的一步两台阶就跑。

    “真是林瑾啊！”那女孩眼睛一亮，也匆匆的跟了上去，还一边喊道，“喂！你跑什么！放假回来也不来找我！”

    “我不是！”

    卧槽！怎么真的碰到这个疯子了？！

    不好意思，生病了，这两天天天犯困。

    (本章完)

    
  
  
  
187.韩风被黑的最惨的一次

  
    “林瑾，你跑什么？”

    林瑾的手上提着鸡蛋不敢跑的太快，结果就是才跑了两层楼就那女孩拦住了去路。

    “语梨，要不然……绕我一命呗？”林瑾讪笑着，脸上满是讨好的神色，“我现在很忙的，刚回家才半个小时，还要去收拾房间什么的。”

    “切，什么叫做饶你一命？我什么时候要你命了？”女孩插着腰，娇蛮的瞪着林瑾。

    这女孩叫做施语梨，长的很漂亮，秀丽的黑发绑在脑后形成一束干净利落的马尾，她现在应该已经过了生日，周岁十九了，比林瑾大了几个月，现在也是一个大一的学生，不过是在福州大学读的书。

    施语梨不像是林瑾那样讨厌学习看书，反而是个特别热爱学习的好女孩，而且课外知识似乎也挺多的，看的书杂七杂八的，从三国演义这种古典到现代的网络，从春秋、史记到记载菜谱的家常菜谱大全……反正不管什么书都能看的津津有味。

    在那些不熟悉施语梨的人眼里，或许会将她当做博学多才的文艺妹纸，可是在林瑾眼里，这家伙简直是恶魔好吧？

    “走了走了！我也去你家玩！”语梨笑嘻嘻的一胳膊勾住了林瑾的脖子，却诧异的看向林瑾，对林瑾上下扫视，“怎么感觉你变矮了？”

    “怎么会。”既然已经被抓住了，那林瑾也没有了逃脱的想法，生无可恋的在语梨胳膊的钳制下朝着自家走去。

    “真的啊，原本我勾你脖子的话还有点难受，现在……”她皱着眉头看向林瑾的脖子，“现在位置刚刚好。”

    “错觉。”林瑾脸色淡然的敷衍道。

    “而且感觉你漂亮了好多，一开始我差点没认出来你。”语梨俏生生的将半边身子靠在了林瑾柔软的身上，嬉笑的说道，“而且你好软啊，抱着好舒服，要不然晚上当我抱枕吧？”

    林瑾的脸色一变，立刻摇头。

    神TM当你抱枕。

    施语梨的家和林瑾是对门，林瑾五六岁的时候搬来这里而她家也差不多是前后脚的工夫搬到了林瑾家的对面，因此两家人倒是很熟悉，时不时互相帮衬一下，而林瑾和语梨更是从小都玩伴，幼儿园小学初中都在同一个学校同一个班一起，直到高中的时候林瑾才因为成绩的原因去了一家普普通通的高中，而语梨则去了最好的一中，这才稍微算是分开。

    小时候的语梨闹的不行，晚上还经常跟林瑾一起睡觉，像个八爪鱼似得将林瑾当个抱枕紧紧抱着睡觉，让林瑾几乎一整夜都睡不了几个小时，不是因为和妹子一起睡觉太激动了，那时候的林瑾那会懂这些东西，单纯只是被抱的太紧睡不着。

    他们两家当初在两人还是幼儿园的时候还订了娃娃亲，不过后来林瑾爸爸成了赌徒后语梨家就很少跟林瑾家来往了，只是偶尔会给一些帮助而已。

    到家的时候，语梨才将林瑾放开，探着脑袋扫了一圈林瑾的家，惊讶的问道：“你家怎么……怎么变成这副模样了？”

    她也有好几年没来过林瑾的家了，还不知道林瑾家的家具都被爸爸卖了个精光。

    “我爸赌钱赌的呗。”

    林瑾将买来的菜都收拾到了厨房里，又从阳台拿来了扫把畚斗开始对家里的卫生进行清洁，顺口说道：“我在的时候还挺干净的，我去读书才三四个月我爸就把家弄的一团糟。”

    “叔叔怎么会这样？”语梨皱着眉将客厅的垃圾都放到了大门口，又将那些倒在地上的酒瓶一个个收拾好装在角落中的纸皮酒箱中。

    林瑾耸耸肩，没有回答，只是默默的将地面扫干净，又去拿了拖把将地板拖了一遍，大概用了半小时才将地面弄好，这才将鞋子脱下赤脚在家里走动。

    又用了半个小时将家里满是灰尘的桌子椅子清理了一遍，林瑾长长的呼了一口气，一屁股坐在了卧室的床头，生无可恋的望着天花板。

    “林瑾，林瑾。”事情都做完了，语梨也就又凑了上来，睁着那双大眼睛对林瑾问，“你的脸是怎么保养的啊？我脸上都有痘痘，可是你脸上都没有，我记得你以前脸上痘痘蛮多的啊。”

    她俯视着林瑾的脸，仔细的观察那张几乎可以算是完美无瑕的皮肤以及林瑾那有些女性化的五官。

    他好像都要比我漂亮了，明明是个男的。

    但是转念一想，林瑾幼儿园时期可是和她并称大班班花的“美少女”，如今又变的伪娘了倒是也挺能接受的。

    “洗面奶呗。”林瑾回了一声，仰身躺在了床上，抱怨道，“别人寒假回家都是到处玩，我一回家就忙的要死。”

    “那为什么感觉你矮了好多？”语梨趴在了床上，手肘抵着，抬着头俯视着林瑾，“而且感觉你变的……漂亮了。”

    “大学嘛，读大学三年出来都会变很多，很正常。”

    如果是爸爸问林瑾这种问题的话林瑾绝对不敢瞎扯，但是语梨这家伙林瑾很了解她，随口扯一扯让她知道继续问也不会有结果的话语梨就不会太过分了。

    “问题是，感觉你变受了。”

    “我胖了二十斤……”林瑾嘴角一抽，伸手摸了摸肚子，自嘲的说道，“你看我这肚子，起码两个月。”

    “噗，我是说受，攻受的受。”语梨笑出了声，眼眉弯弯的看上去很漂亮，也很吸引人的眼球。

    林瑾因为语梨的笑容愣了一下，然后才扭过头，不满的说道：“这玩笑一点也不好笑好吗？我除了小时候有点像女孩子以外，哪里会受了？”

    “爸爸以前也是在初中高中呼风唤雨的角色好吧？”林瑾哼哼着反对语梨的话。

    语梨又不是那种傻姑娘，况且她初中也跟林瑾在一起读书，被林瑾的话逗的笑个不停：“我是没见过你呼风唤雨，只知道你天天逃学上网。”

    “诶。”语梨的两条小腿上下的来回挥动，好奇的对林瑾问，“你现在这么漂亮，在大学有没有找男朋友啊？”

    “漂亮？”林瑾挑挑眉头，不服的说道，“什么男朋友？我还撩了一个妹子好吧？而且我这叫帅，韩式风格的那种帅！”

    “韩风被黑的最惨的一次。”语梨也没多考虑林瑾为什么突然变得这么漂亮了，掏出手机看了一眼时间，从床上坐起身，“我要回家看书去了。”

    “去吧。”

    (本章完)

    
  
  
  
188.醉酒的爸爸

  
    回到家后，林瑾就有些无事可做了，虽然只是第一天到家，可是家里没电脑没什么的，最多也就只能用手机看，或者用那十几寸的电视看看节目什么的。

    可问题是林瑾对电视已经没啥兴趣了，毕竟长期使用电脑，电脑上的节目可比电视多多了，而且电脑上也没有太多的插播广告的行为。

    林瑾将家里的那些酒瓶子统统丢到了楼下的垃圾桶，又将家里认真的做了一遍大扫除，然后就乏累的瘫在了床上，无所事事的去睡了一觉。

    醒来的时候也才下午六点，茫然的望着天花板发了一会儿呆，林瑾这才爬起身，走进厨房准备给自己煮饭。

    林瑾的厨艺很差，基本和他爸爸可以算是半斤八两，不过所幸他起码还会炒菜，还会煎蛋什么的，复杂的不会做，简单的就没什么问题了，至于味道的话，基本只能算是能入口。

    把空心菜炒一炒，蛋煎一个，饭的话就煮一小碗的稀饭就算是今天的晚餐了。林瑾今天甚至没有吃午饭，原本打算减肥的他后来还是没法控制自己怠惰的身体，一到运动的时候总能想出各种事情给自己推脱，为了减肥，只好控制自己的食欲了。

    用了一个小时做菜吃饭，林瑾收拾收拾碗筷就回到了床上玩手机，时不时翻个身，或是大字型躺在床上想一想心事。

    握在手中的手机颤动了，林瑾瞥了一眼手机，发现是每周任务的完成提示，随后班级群中的辅导员就@了全体成员，说是成绩已经颁布在了校园网上，还附带了一个链接。

    既然任务完成了，那么期末考试就可以保证是70分以上了，既然已经及格了，林瑾也没兴趣去查看自己的成绩，又将手机放在了一旁。

    “林瑾！林瑾！”

    略有些陌生的尖利女声猛地从手机听筒中出现，那个声音吓得林瑾差点手一挥就把床上的手机给打出去了。

    “你的任务又完成了哦！新任务的话要等明天，另外，你的原谅药丸也已经发到你的道具栏中。”

    “黑猫？”林瑾迟疑的问道。

    “是啊。”

    卧槽？！这黑猫的声音林瑾也听过几次，但是每次都是粗狂低沉带着些许诡异的男声，结果这次居然换成了萝莉音？

    “你丫不会是变性了吧？”林瑾蹙着眉将手机拿起，一眼就看到了蹲在手机屏幕正中央的黑猫。

    “我可是无所不能的系统！改个声音而已，你们人类不是也能用软件改声音吗？”黑猫解释过后，却突然站起身，两只前爪放在身后，得意洋洋的仰头对林瑾说道，“我现在这个声音可是迷惑了三个清纯小男生说要跟我谈网恋呢！”

    林瑾的脸一抽，他倒是从来没想过一只黑猫居然还在网络上用女声勾搭男人？

    “我勾搭男人都已经这么厉害了~林瑾啊！你可不能落后啊！”黑猫嘿嘿的笑着，那萝莉音听的林瑾不寒而栗。

    要是在其他地方听到这萝莉音的话林瑾或许还会对声音的主人产生好感，可问题是这声音是黑猫的……

    “对了！我刚刚想起来一个……应该还算是有趣的新任务。”黑猫的脸上露出了可怕的笑容，它的两只前爪人性化的放在身前搓啊搓的，“要不然，你把你爸给勾搭了吧？”

    “啥？”林瑾被黑猫吓得整个人都从床上弹了起来，急急忙忙的将手机供在了枕头上，跪坐着，虔诚的对黑猫双手合十，语气极其的真诚的对黑猫说道，“大哥，我错了，我以后会坚决的贯彻您的任务指示，会非常非常的原因当个女神，这种有违伦理的任务我们还是不要做了吧？”

    黑猫极其满意林瑾的反应，哼哼了两声，大爪子一挥，于是林瑾的手机中就弹出了一条任务讯息。

    卧槽，不会真的是勾搭爸爸的任务吧？

    林瑾颤抖着手点开了任务，发现这条任务是一个连锁任务。

    连锁任务：亲情！

    目前完成度：林晨（1/1）、吴娟（0/1）、林承昌（0/1）

    你的家中矛盾不断，所以你应该让你的家人相亲相爱，让你的父母重修旧好，让你们一家子能够快快乐乐的一起生活。但是呢，现在你最应该解决的是，让你的爸爸接受现在模样的你，噗。

    任务奖励：身高165【据说你很希望自己长高一些，所以本猫就让你长高高！】

    任务惩罚：穿一整天的真空短裙

    这黑猫居然这本书还没出现的妈妈的名字都知道了。

    嗯哼？这个任务……虽然好像是挺难的，但是居然久违的是一个看上去对自己没坏处的任务？

    松了一口气，林瑾双手托在腮上，仔细的思索这个任务。

    弟弟林晨那边已经写了完成的字眼，所以直接无视就好。

    不过既然要让爸爸和妈妈重修旧好，那肯定要想办法让爸爸戒赌戒酒是吧？如果这两样做不到的话，即使妈妈同意了过来见爸爸，即使爸爸那时候表现的特别好，可是之后也肯定会再一次分手。

    “这个任务可以吧？”黑猫得意的叉腰笑着，脸上尽是捉弄林瑾后的那种愉悦感，“没错是勾搭你爸爸，没什么毛病。”

    林瑾给黑猫翻了个白眼，并不想理会刚刚捉弄他的黑猫。

    既然要让爸爸戒赌的话……唔，好像没啥可能性，还是想想怎么让爸爸接受现在这幅几乎完全是妹子模样的自己吧。

    唔，也不知道原谅药丸有什么用，或许可以用在爸爸的身上？可是听着名字总觉得头上绿绿的。

    想了片刻，林瑾突然听到了爸爸开门的声音。

    随后，林瑾的卧室外又出现了一个男人的声音，似乎是今天中午喊爸爸去做工的那个男人。

    “我没醉！别碰我！”

    门外噼里啪啦的一阵乱响，那个男人被爸爸气的直接摔门而出，而后林瑾就再也听不见爸爸的任何响动了。

    悄悄的打开卧室门向外探个脑袋出去，却发现爸爸此时正躺在地上扭来扭去的，明显是喝的极其的醉，就连上次吴敏失恋喝醉的样子似乎都比此时的爸爸来的好看不少。

    “果然没得救了……”林瑾看着爸爸这副样子，深深的叹了一口气，对黑猫的任务感到绝望。

    最近生病......所以特别嗜睡，凌晨一点断断续续睡到下午四点......

    (本章完)

    
  
  
  
189.躲不过了

  
    爸爸喝醉了……

    虽然客厅中的爸爸此时正不停的在地上蠕动，像是一个小孩一样喊着说要酒喝，可是林瑾却躲在房间内，无动于衷的透过一道门缝看爸爸的情况。

    林瑾不敢在这种时候出去，爸爸醉酒后并不像是正常人那样可能会哭闹，可能会直接睡过去，而是脾气暴躁的随时都会因为某件不顺心的，或者是看不顺眼的事情开始打骂他人。

    依稀记得大概在林瑾九岁时，那时的爸爸刚刚染上赌瘾和酒瘾，有天似乎赌上头了输了十几万，心情不好的他就去喝酒喝到不省人事被朋友带回家，那时的妈妈还是第一次见到喝醉的爸爸，企图帮爸爸换掉满是呕吐物的衣服，结果刚一靠近就被爸爸以莫名其妙的理由打骂……

    不过爸爸喝醉后的力气并不会用的很大，那时候的妈妈甚至还制住了爸爸，但是从此以后爸爸再喝醉的话妈妈就对他坐视不理了。

    林瑾当然也不会在这时候触霉头，特别是爸爸似乎还对他变得女性化这件事情极其的不满。

    “等他睡着了再说吧？”林瑾自言自语的将门锁上，有些迟疑的坐回床上，手肘抵着大腿上托着腮，听着门外的动静。

    “林瑾！林瑾！”爸爸的吵闹声又出现了，他一手拿着平时坐的小板凳在地上砰砰砰的只敲，一手拿着空酒瓶往嘴里倒，他极其不满的用手撑起上半身，对着林瑾的卧室吼，“出来！给我买酒！给你爸买酒！”

    林瑾依旧无动于衷的坐在床上，打了个哈欠，悠哉的掏出手机，完全无视了门外的爸爸。

    “彭！”的一声，爸爸将那小凳子直接砸在了林瑾的卧室门上，然后愣愣的躺在了地上，将酒瓶子往边上一丢，呆傻似得望着天花板。

    林瑾对爸爸这种情况已经算是非常有经验了，爸爸几乎每周都会因为各种原因喝醉一次，而且每次都是喝到断片，哪怕爸爸在醉酒的时候把谁给打伤了他第二天起来也是一脸茫然的问林瑾到底是怎么回事。

    等了大概半小时，客厅的爸爸总算是没有了动静，林瑾迟疑了一下，打开一条门缝向外看去，发现爸爸此时似乎已经熟睡，他趴在地上姿势像只蛤蟆，上衣被脱了个精光，全身只剩下一条裤衩，嘴里似乎还在喃喃着什么。

    林瑾咽了一口唾沫，小心翼翼的走到了客厅，在爸爸的身前蹲下身子，隐约听见了爸爸所说的话。

    “不喝酒了……不喝酒了…….儿子都不理我了……”

    呸！搞得好像之前你就没说过这种话似得，每次都是喝酒喝上头喝断片的时候说这种话，然后一觉醒来就全部忘记了。

    林瑾撇撇嘴，艰难的将爸爸沉重的身体翻了个面，想要找个姿势将爸爸从地上抬起来，可是现在的林瑾力气实在是小的可怜，估计也就跟普通的女孩差不多，压根没法将一个成年人从地上拖起来。

    “好麻烦。”林瑾抓了抓头发，歪着脑袋看着此时睡的不怎么安分的爸爸。

    他尝试着想要将爸爸从地上拉起来，可是爸爸虽然可能就一百三十斤不到，可是林瑾这小细胳膊也一点办法都没有，还因为生怕将爸爸吵醒不敢用力太大，结果忙碌了半天爸爸只是在地上换了两个姿势而已。

    “要不然，你就在地上睡觉吧？”林瑾叹着气，以前的他虽然把爸爸带到床上去也很艰难，可是努力努力好歹也能搬的动，现在却连拉都拉不起来了。

    最近的冷空气影响了整个福建，而且大冬天的，林瑾有些担心爸爸在地上睡会得了感冒。

    爸爸的身上也没有什么呕吐物，只是有着浓重的酒味，倒也不会弄脏被子，林瑾很干脆的直接跑到了爸爸的卧室去将他的毯子以及被子搬到了客厅来。

    在地上将毯子铺好，再把爸爸转着圈推上去，再给他盖上厚被子，就勉强算是完事了。

    转头打算去卫生间洗漱一下，可是却突然又听到了爸爸的动静，他回头看去，发现爸爸似乎嫌弃被子太热直接给一脚踹开了。

    极其无奈的回头将被子横着盖在了爸爸的肚皮上，然后爸爸就猛地一个翻身，嘴巴不停的呕着，吐出了一堆乱七八糟的玩意。

    林瑾觉得自己完完全全就TM的是个爸爸的保姆，甚至像是爸爸的老婆？

    “我上辈子是造了什么孽？”

    所幸那些呕吐物并没有沾在被子上，爸爸身上除了鼻子嘴巴沾了一些以外倒也没有在他的身上有太多脏东西。

    跑去卫生间把拖把和湿毛巾拿了出来，给爸爸擦拭了一下脸，又拿着拖把将地面拖了个干净，累的林瑾大冬天的都一额头的汗。

    “林瑾。”

    爸爸似乎清醒了一些，他仰着头，半睁着眼看着蹲在他脑袋边上的林瑾。

    “干嘛？酒醒了？”林瑾冷淡的对爸爸翻了个白眼，冷嘲道，“你这次喝的有点少，吐一次居然就醒了。”

    “唔……”爸爸又将目光看向了天花板，愣愣的看着上面的点灯。

    “醒了就赶紧去洗澡睡觉。”林瑾站起身，没好气的说道，“我没工夫跟你在这浪费时间。”

    虽然确实回到房间后也没啥事情做，可是林瑾就是对爸爸很不耐烦。

    喝醉酒一次两次让他照顾也就算了，可是十次八次的醉酒就实在太过分了好吧？况且林瑾这是从爸妈离婚后，每次爸爸醉酒都是他来照顾。

    “知道。”爸爸扶着脑袋坐起身，看上去似乎还是很醉，即使是坐着上半身都在不住的摇摆，他尝试着站起身，可是刚起来一半就一屁股又跌了回去，只能求助似得看向林瑾。

    “实在不行就直接去睡觉。”

    虽然刀子嘴，但是林瑾还是伸出手将爸爸扶了起来，害怕爸爸走着走着就又跌在了地上，还将他的手环在了脖子上，撑着他沉重的身体将其带进了卧室。

    “快去睡吧。”林瑾将爸爸放在了床上，笔直的站着看着爸爸。

    爸爸的卧室也是一穷二白，只有一张床和衣柜，约莫二十平米的卧室里比林瑾的卧室还要来的空。

    “恩。”爸爸抬着头，迟疑的嘴巴一张一合，却一直并没有继续说话。

    将他的被子带回到了床上，林瑾生怕爸爸会询问他长相问题，这时候的爸爸虽然并不是断片状态，但是酒后的他肯定脑袋还不怎么清楚，万一一激动就被揍了咋办。

    因此当他看到爸爸那带着些求知的眼神后，转身就走。

    “林瑾！你怎么读了大学变了这么多？”

    卧槽？！躲不过了！

    (本章完)

    
  
  
  
190.要是......要是下垂了咋办？

  
    “林瑾。”爸爸抬着头对林瑾问，“怎么你读一个大学变了这么多？”

    林瑾被爸爸的询问吓得整个人都僵硬的顿住了，脑袋不停的转动应该用什么借口才能让爸爸不会太过激。

    思考了几秒，林瑾意识到爸爸不可能等他那么长的时间考虑，因此只好用出了装傻大法：“没怎么变啊，我不是一直都是这样？我……”

    “变了。”爸爸毫不犹豫的打断了林瑾接下来的话。

    嘴角抽抽着，林瑾觉得背对着爸爸说话显得太不真诚了，于是回过头来，对爸爸说道：“应该是你太久没见我的原因，我舍友都没说过我变了很多这种话。”

    “你想啊，我去读了三四个月的书，就算头发稍微长一点，稍微胖一点你都会觉得我变了很多。”林瑾把衣服掀开露出他的肚皮，“我都一百二十斤了，全是肉，你肯定会觉得我变了啊。”

    爸爸当然不傻，即使喝醉后思维逻辑有些混乱，但是听了林瑾的话后，想了片刻总算是明白了林瑾其实是在转移话题。

    他想问的是林瑾为什么变的这么娘气了，而不是问他为什么变胖了，虽然没有直截了当的问出口，但是他相信林瑾肯定会知道他的意思。

    “我是说，你为什么去了三四个月就变的……”爸爸极力的想要用委婉的方法跟林瑾说话，“变的这么像你妈妈了。”

    “是吗？”林瑾继续装傻充愣，“可是我不是从小都长的像妈妈？弟弟从小长的像你。”

    说起来，林瑾确实是从小到大长相都是随妈妈的，除了高中时期脸上爆痘的原因让他跟妈妈似乎完全没什么相似的地方了，但是现在又变的娘气了，又一次跟妈妈的长相重叠了起来。如果林瑾有妈妈二十岁的照片的话，就会发现他现在的长相，除开发型，跟他的妈妈有七成相似。

    剩下的其中一层是因为林瑾的脸上还有些男性化的棱角，另外两层则是“基因突变”或者随了爸爸。

    “可能是我痘痘消下去了，然后又吃胖了，所以看上去变得跟初中的时候差不多了吧？”林瑾并没有他初中的照片，不过想当然的认为自己既然女性化了，那么应该就和小学初中的时候差不多。

    “可能是吧。”爸爸也没深究，他耷拉着脑袋，眼睛半睁着似乎随时都会睡去。

    “快去睡吧，我也去睡觉了。”林瑾见爸爸这幅情况心中雀跃了一下，但是还是装出不急不慢的样子缓缓走出了爸爸的卧室，还帮他关了门，然后就猛地一下跳跃，匆忙的跑回了自己的房间。

    爸爸似乎没有注意到我身高也变了。

    林瑾这段时间最大的变化不是因为所谓的“女体化改造”所产生的变化，也不是什么体毛脱落之类的，最大的变化反而是那“骨骼女体化”的改造，这个改造直接让他的手脚都变小了，甚至让他的身高都缩水了，导致他现在穿衣服裤子都大一号，鞋子也是大一号的，走起路来都会觉得别扭。

    不过所幸爸爸并没有察觉到。

    毕竟也三四个月没见了，身材小了爸爸可能还会认为是记忆的错觉，当然，也可能只是单纯没有注意到。毕竟中午的时候只是匆匆的见了两面，晚上他又是醉酒状态。

    匆匆回到了自己的房间，林瑾直接躺在了床上，思考着接下来的日子应该怎么跟爸爸相处。

    或许应该直接跟爸爸说现在我已经是个女孩了？或者说迟早我会变成女孩？

    唔，感觉那样像是作死，但是如果真的想要爸爸接受现在的这副模样的话，好像也没什么太好的办法。

    反正林瑾是不认为自己在爸爸醉酒的时候扯的那些话，等明天的时候爸爸酒醒后还会相信。

    而且还有一个让爸爸接受自己的任务，可是这种任务应该怎么做？爸爸绝对会因为自己目前的长相而心生芥蒂。

    爸爸是很讨厌林瑾长相女性化的，从小就是。

    虽然小时候林瑾经常因为妈妈的恶趣味而女装啊什么的，但是爸爸向来不同意妈妈给林瑾穿女装穿裙子什么的，因为爸爸总是认为一个男孩子就是应该有男孩子的样子，就是要留着寸板的头发，就是要身材健壮什么的。

    如果爸爸见到了林晨的话，或许会很开心的吧？

    林瑾摸了摸自己的头发，头发已经很长了，刘海拉下来可以拉到鼻子的位置，因此他现在通常都是弄个三七分，如果刘海再长下去的话，估计还得弄个发夹才能把刘海弄成三七分。而后面的头发已经把脖子都要盖住了，总体而言半长不短的，显得有些杀马特。

    上次理发也就一个月前的事情，可是也才一个月，头发却长得飞快，林瑾估计自己只要再留个三个月的头发，走在街上可能就没有任何人会认为他是个男人了。

    不过三个月的话……三个月以后估计都已经被黑猫变成女人了吧？

    “应该剪头发了。”林瑾用手机给自己拍了个自拍照，发现自拍照中的自己有些越来越陌生了。

    确实长的很像是妈妈，可是却又比妈妈漂亮了不少，现在黑猫对他的改造才30+呢，居然都已经变成这副模样了。

    而且今晚过后就会变成40+了。

    想着心事，林瑾迷迷糊糊的睡去。

    在梦中，他似乎真的变成了女孩子，跟着爸爸妈妈还有弟弟在一起生活，甚至还在大学找了个男朋友，还因为男心作祟悄悄找了个女朋友……

    学校甚至还知道了他的性别，然后为他更改了身份，把他丢到了女生宿舍去生活……

    真是可怕的梦。

    林瑾脸色发白的醒来，心有余悸的拍了拍胸口。

    他居然梦到自己被汉子压在身下，还梦到自己跟妹子磨豆腐……卧槽？！为什么会有这么奇怪的梦？

    林瑾脸色难看的从床上坐起身，却猛地察觉到身体有些部分似乎不对劲，举着手左右看看，又摸了摸小肚子上的一点点赘肉，最后将手伸向了自己的****。

    大了……

    ****有点疼痛，手指轻轻按下去还能感觉到一个小硬块，而且很明显的比昨天要大了一些。

    我TM的又发育了？

    刚刚被黑猫钳制的时候林瑾的胸也有过小硬块的发育情况，后来不知道为什么原因，****只发育了一点点，看上去就像是胖子的那种胸，结果今天居然又发育了……

    我难道还得去买胸衣？林瑾低着头看着自己的胸口。

    要不然以后下垂了咋办……

    (本章完)

    
  
  
  
191.女体化47

  
    女体改造程度47%。

    一晚过去，林瑾加了10%的改造程度，其实他身上的变化也不是太大，起码没有大到天差地别的情况。

    查看了一下爸爸的房间，发现他似乎已经出门了，虽然爸爸昨天醉酒，但是长期醺酒或许是给他带来了一些对酒精的免疫能力，虽然昨天醉的不成人样了，但是早上八点的时候就已经离开家了。

    林瑾走进了他家的卫生间。

    说起来，他家最不会看上去很穷酸的地方也就只剩下卫生间了，因为卫生间大部分的家具都是镶嵌在墙上的，比如说那玻璃和柜式的盥洗池，还有那坐式便器，都是爸爸没法变卖出去的家具，因此……这个卫生间是林瑾家里唯一不显得穷酸的地方。

    不过卫生间的热水器早在前几年就被爸爸卖掉了，冬天洗澡林瑾总是要先烧一壶水，然后才能享受热水。

    将卫生间门反锁，林瑾将自己脱了个精光站在盥洗池的前方，看着镜子中的自己。

    胸以及有点苗头了，能看出一点点不太明显的弧度，脸上的棱角因为昨晚的改造而圆润了不少，原本稍微有些扁的鼻子似乎也挺了一点点。至于其他腰和屁股之类的部位由于站的笔直倒是没有显出很多赘肉，起码站起来后肚子上的赘肉就看不见了，甚至还有种腰身很纤细的感觉，只是臀部还是有些太翘了，特别是脱了衣服后，那臀部翘的简直可以算是色.情了。

    要是林瑾还是正常男人的时候看到自己如今的这副身体恐怕都会觉得有些忍不住。

    果然下个学期必须出去租房子住了，否则舍友万一没忍住把我啪了话……

    林瑾都可以想象出新闻报道的标题了，《震惊！某男子因长相太美被舍友强啪！》。

    摇了摇脑袋将乱七八糟的东西甩了出去，林瑾总算是发现了重点，他的小兄弟似乎又小了……

    在没有反应的时候，那小兄弟简直只有拇指指节的大小，不过林瑾好像也好久没有过反应了，上次起反应还是和兔子陈诗在一起的时候脑袋里想了些男人都懂的龌蹉事。

    “诶。”林瑾垂头丧气的继续看着镜子中的自己。

    由于骨骼改造的原因，他的大小腿似乎都被拉长了一些，反正比例看上去完美了不少，小腿上原本有一些结实的肌肉，后来成了肥肉，再后来当大小腿被拉长了后他的小腿倒是俏生生的挺完美的。

    而且脚丫子也小了一号，干干净净的脚丫子小巧玲珑的，如果穿着凉鞋出门指不准就会被足控协会的变态勾搭。

    身上什么位置都变小了，但是胯骨却反而还变大了些，反正林瑾现在的屁股放在老人家的眼中应该是属于好生养的那种。

    如果这些改变放在正常女生的身上，或者放在本来就想要变成女人的男身女心的人身上或许会欢呼雀跃然后天天女装出门勾搭汉子了……

    可是林瑾却总觉得心中的悲伤逆流成河，鼻子一阵阵的酸。

    大门突然被敲响了，吓得林瑾脚一抖差点跌在了地上。

    “林瑾！开门！开门！”

    这个疯婆子怎么这个时间跑过来？

    林瑾急急忙忙的穿上衣服，衣冠不整的走出卫生间，打开了正处在卫生间对面的大门。

    “林瑾！”施语梨一大步窜了进来，瞥了一眼衣冠不整的林瑾，然后就左右的到处看，最后才用怀疑的眼光看向林瑾，质问道，“你是不是在偷男人？要不然我喊半天居然不给我开门。”

    “你才喊了一声好吧？”林瑾无力的吐槽道，“况且我干嘛要偷男人……”

    “切~不信。”施语梨一副抓奸夫**的样子在林瑾的家里到处乱逛。

    林瑾瞥了一眼不知道在发什么神经的施语梨，整了整身上胡乱套上去的衣服，然后直接溜达进了卧室，也不招呼客人，打着哈欠坐在了床上。

    “林瑾，初中聚会去不去？”施语梨当然不是真的去检查林瑾家里有没有汉子，片刻后就跑到了林瑾的房间，说起了正事，“好像是班主任提的，说好几年没见了，想看看我们现在都什么样了。”

    “班主任啊？”林瑾立刻就从脑海里回忆出那个班主任的模样，那个班主任应该算是对他印象最深的一位老师。

    那时的林瑾大概十二岁，父母离婚已经两年了，那时候的他几乎是“无恶不作”，逃学，旷课，上课跟同学打牌，甚至还曾经年少轻狂的觉得有个同学看不起他这个单亲家庭的学生还把那人揍了一顿。

    按理来说林瑾这样的学生，一般的老师都是无视掉，最多也就管上几次叫几次家长，如果还没用的话就直接放弃了，可是那个班主任却不同，当林瑾旷课的时候会在这座县城中到处找，当他上课打牌的时候也会进行教育，甚至于因为知道林瑾的家庭不太好，过年过节的时候还偶尔会带着水果牛奶什么的到林瑾家里家访。

    这个负责的班主任恐怕已经不多见了。

    如果不是这个班主任的话，林瑾高中的时候或许就不仅仅是个差生了，而是个跟着那些社会上的流氓到处打架伤人的小混子了。

    “有多少人去？”林瑾将双脚放在了床上，对着毫不客气坐在了地面上的施语梨问道，“要交多少钱？”

    “去了半个班吧？”施语梨也不太清楚，低着头玩弄着自己的长发，一边说道，“反正我是在班级群里看见的，班主任说每人五十，多退少补，吃大排档。”

    由于初中班主任对待学生的态度很严厉，那时候班上的学生没有几个喜欢他的，但是这么久过去了，想来那些同学应该都懂得班主任其实都是为了他们好。

    “去，什么时候的聚会？”林瑾掏出手机点开了初中的班级群，给班主任发了一条参加聚会的消息，然后才继续抬头对施语梨问。

    “三天后的傍晚，在鱼员外吃。”

    施语梨抬起头，却突然愣了一下，惊奇的对林瑾问：“怎么感觉你比昨天又漂亮了一点？”

    虽然女体化改造10%所改造的细节不多，但是细节拼凑起来后却还是能很明显的看到林瑾脸上的改变。

    “昨天太累了所以看上去没精神吧？”林瑾不论何时都有理由瞎扯一通，“没精神所以看我就没今天这么帅了，很正常。”

    “诶？”施语梨茫然的望着林瑾的脸，似乎想要验证一下到底是不是想林瑾说的那样。
  
  
  
192.去体检？

  
    施语梨并没有在林瑾这边呆上太久的时间，原本她就只是顺便来串个门再跟林瑾说说聚会的事情而已。

    因此在林瑾家里呆了半个小时后，她便早早的离开了。

    林瑾也在施语梨离开后下楼丢了一趟垃圾，然后去菜市场买了一些早市剩余下来的菜，便一路溜达回家做午饭去了。

    林瑾家没有冰箱什么的，因此买菜都要每天下楼买一次，每天做的菜也不会太多，基本中午炒的菜晚上一定要吃完，否则就只能倒掉，他家一般也不会买鱼，因为林瑾向来觉得处理鱼特别麻烦，况且他也不喜欢吃蒸鱼之类的菜式，他比较喜欢吃红烧鱼，然而却不会做。

    今天买了半颗包菜加上两块肉，现在的他还算是有钱，因此伙食比起以前来说也算是不错了。

    大概中午的时候，爸爸就一脸疲倦的回到了家。

    “爸，差不多能吃饭了。”林瑾围着围巾，从厨房探了个头出来，“今天有包菜和瘦肉丝，明天你想吃什么？会做的话我去买。”

    平时林瑾当然不会对爸爸这么热情，但是任务却要求他必须要让爸爸接受如今的长相，因此最方便的方法当然是趁早讨好爸爸，起码让爸爸先对他现在的模样有点好感，才能让爸爸接受他嘛。

    “没什么想吃的。”爸爸平时的时候脸上总是不苟言笑，板着脸，加上那张严肃的国字脸，总会让人觉得他这人难以相处。

    不过确实难以相处……

    爸爸还没赌博前由于是个生意人，因此即使长相有些严肃，但是也尽量做出笑脸来迎合顾客，后来没做生意了，加上赌钱醺酒人生不如意种种原因，他的性格也就越来越难以琢磨了。

    否则林瑾也不会对爸爸那么小心谨慎。

    “来吃饭了。”

    林瑾把瘦肉炒好装盘拿到了餐厅的桌上，虽说他没放太多调料显得味道比较淡，但是爸爸也吃了他八九年的菜倒也早早的习惯了。

    爸爸也没回应林瑾，直截了当的走到了餐厅坐下，拿起桌上已经放开的筷子开始吃菜。

    今天是三碗菜，煎蛋、炒包菜、炒肉丝，这些菜算不上林瑾的拿手菜，只不过因为比较简单的原因所以做的比较频繁，至于他的拿手菜……一个都没有。

    即使做了八九年的菜但是林瑾却没有厨师的天赋，直到现在他都会偶尔认错盐和味精。

    “盐放多了。”爸爸咬了一口煎蛋，眉头轻皱了一下，然后也没继续多说什么，将煎蛋整个吃完。

    “是吗？”林瑾夹起煎蛋小心翼翼的用舌头舔了一口，顿时把自己咸的直吐舌头。

    似乎是因为煎蛋的时候走神了，所以盐不小心就多放了一点。

    所幸不是把味精当做盐的那种低级错误。

    “林瑾。”爸爸扒了几口饭将嘴里的咸味压了下去，抬起头看向坐在他正对面的林瑾，“你好像变矮了。”

    “没有。”林瑾毫不犹豫的矢口否认，“是你自己看错了。”

    “你从小到大都跟我在一起，我怎么可能看错？”爸爸平淡的看着林瑾。

    爸爸的语气也很平静，但是却听得林瑾有些心慌。

    “肯定是你看错了啊。”林瑾低着头夹菜，心虚的解释，“我怎么可能个子会变矮什么的？又不是老头子了。”

    “听说，吃药的话个子会变矮。”爸爸说了一句让林瑾摸不着头脑的话。

    茫然的抬起头，林瑾一脸无辜加上一脸懵逼的样子看的爸爸皱了一下眉头。

    爸爸这是在说什么呢？什么吃药的话个子会变矮？

    林瑾想了想，他已经三四年没有吃过药了，平时感冒发烧什么的都是自己撑过去。他的身体从小就不是太好，加上身上的各种毛病，小时候看遍了各大医院，结果让他现在及其厌恶医院，只要不是特别要紧的病那么他就会坚决的拒绝看病。

    “我三四年没吃过药了吧？”林瑾回忆了一下，点头赞同了自己的观点，“上次吃药还是初三发高烧，然后你带我去医院。”

    爸爸停止了吃饭的动作，双手平平的放在桌上，目光直视着林瑾。

    好像没有说谎。

    他轻皱了一下眉头，看着林瑾有些不太自然的转过头。

    林瑾平时如果说谎的话小动作其实蛮多的，什么摸摸鼻子扯扯衣服，脚再动一动什么的，而不是像现在这样依旧是一脸茫然，似乎完全没有听懂他所说的话。

    要么是林瑾真的没吃药，要么是林瑾去了一趟大学说谎水平提高了太多。

    “那你为什么会变矮了？”爸爸继续看着林瑾，对林瑾问，“你的身高，还有你的手好像也小了。”

    “是吗？”林瑾低头看向自己的手，确实，原本就不怎么大的手掌如今都算得上小巧了，被一眼看出来倒也挺正常的。

    “可能是吃胖了，手指头胖了所以看上去小了一点？”林瑾用猜测的语气自言自语。

    “过两天跟我去医院检查一下身体。”说完这句话，爸爸又开始夹菜吃饭了。

    检查身体？卧槽！那不是要爆炸吗？鬼知道现在的身体被黑猫弄成什么模样了！

    “过两天我初中有聚会。”林瑾抓了抓头发，“是那个经常来我们家的班主任组织的。”

    “等会你去剪头发，头发太长很邋遢。”爸爸抬起头瞥了一眼林瑾抓着头发的手，“那就明天去体检，我帮你预约一下。”

    “好吧……”林瑾嘴巴撇了撇，“那我等会吃完饭下去剪头发。”

    既然要做爸爸的任务，那么就只能一切顺从着爸爸了。

    体检应该不会出什么大事吧？只要黑猫没有把我的身体一通乱搞的话，我的身体应该算是挺健康的吧？

    林瑾的心里有些紧张。

    那个骨骼改造他不知道是什么原理，但是女体化改造他起码能猜出每次改造都被黑猫打了雌激素和抑雄激素的“药物”或者是类似的东西，然后再将脸型啊什么地方稍微改造的女性化一些……

    所以应该不会出问题吧？

    他瞧瞧抬起头瞥了一眼爸爸，见他一脸严肃的正在用筷子极力的将干饭一粒一粒的夹到嘴中……

    爸爸玩的好像挺起劲的。

    作者又摔倒了，要打赏和推荐票才能起来~

    (本章完)

    
  
  
  
193.和林晨的电话

  
    “爸。”林瑾吃过饭，抬头看向依旧在用筷子一粒一粒夹饭的爸爸，问道，“你现在还有没有赌钱？”

    爸爸愣了一下，抬头看了一眼林瑾，然后明显有些转移话题的说道：“最近天天打工。”

    “所以不赌钱了？”林瑾开始说起了自己的计划，“我跟弟弟说过，让他过年后回来玩，说不准妈妈也会过来。”

    爸爸低下了头，语气依旧平淡的说道：“来就来吧。”

    爸爸以前对妈妈抱着一些仇恨的态度，可能是认为自己已经赌的倾家荡产了，可是和他结婚了十几年的老婆却毫不犹豫的要求离婚，再加上妈妈在广东那边似乎一个人混的很不错，因此心里会有一些仇恨或者嫉妒的情绪。

    如果没有的话，那么林瑾高一去找妈妈的时候爸爸也就不会大发雷霆的揍林瑾了。

    虽然打的其实并不重……

    “你妈回来干嘛？让你弟回来玩几天就行了。”爸爸的情绪似乎有一些差，他迅速的将饭吃了个干净，站起身打算回避林瑾。

    林瑾当然不会这么放过爸爸，如果爸爸不答应让妈妈回来的话，就算妈妈跑过来了，那爸爸对妈妈的态度肯定也很恶劣，而林瑾却需要做让家庭和睦的任务……

    “妈妈回来不好吗？”林瑾没有起身，只是对着爸爸的背影问，“总比我们现在两个人好吧？”

    爸爸的脚步顿了一下，似乎在思考着什么，片刻后，他才说道：“你妈愿意来就来。”

    说罢，爸爸就直接走出了餐厅，在他的房间内捣鼓了什么后，又离开了家。

    林瑾摇了摇头，爸爸看上去似乎有点想跟妈妈复合的想法，但是却傲娇着不愿意多说什么。

    或许可以跟林晨一起计划一下怎么让父母和好？

    林瑾收拾着桌上已经吃了个干净的碗，脑袋中一边思考着应该怎么让父母和好，一边用洗洁精洗碗筷。

    妈妈不在的日子里，总觉得自己成了“妈妈”。

    林瑾只要在家的时候，几乎家里的所有家务都会由他做，不管是洗衣服做饭还是拖地板，加上家里也没有洗碗机洗衣机什么的，而且爸爸经常去工地板砖或者去当临时搬运工身上向来全是汗和灰尘，哪怕是最冷的冬天也是每天洗一次澡，结果就是林瑾也得每天给爸爸洗衣服……

    虽然有点抱怨的情绪，但是林瑾倒也蛮心甘情愿的，反正在家里也没事做，爸爸也好歹是把他生了下来而不是射在墙上，人总是要有点感恩之心是吧？即使爸爸以前对待他的态度并不是很好……唔，现在好像也不是太好。

    “林晨。”林瑾洗过碗筷后回到了自己的房间，坐在床上，打通了弟弟林晨的电话，“你打算什么时候来我这边玩？”

    “过年后两天吧？”林晨那边思考了一下，有些无奈的耸耸肩，“我现在高三，寒假放假也才十几天，过年过完就只能玩五天了。”

    “恩，五天也还好。”林瑾点点头，继续问道，“你想要爸妈和好不？”

    林晨对林瑾的这个问题表示疑问：“天天赌钱妈妈会跟他和好？而且妈妈现在好像也已经打算再结婚了，最近都已经在相亲了。”

    卧槽？不是吧？

    林瑾一脸懵逼，要是妈妈相亲成功了，是不是说明他的任务就直接算失败了？到时候******真空出门不是什么好事好吧？

    “不行！你把妈妈劝住！就说爸爸已经戒赌戒酒了，说爸爸想要跟她见一面！不能让妈妈去相亲！”林瑾激动的对着手机喊，整个人都紧张的站起了身，“让妈妈过年过完跟你回来一趟！”

    “啊？”林晨被激动的林瑾弄的一头雾水，“爸爸真的戒赌了？”

    鬼知道啊？估计只是赌的没以前多了而已。

    “真的。”林瑾语气坚定的说道。

    既然要让林晨忽悠妈妈，那林瑾肯定也要忽悠林晨让他认为自己所说的话都是真的，否则指不准林晨就会露出马脚被妈妈察觉。

    “爸爸现在天天在外面工作，家里原本什么都没有，现在洗衣机什么的也买起来了。”林瑾脸也不红的继续忽悠。

    如果爸爸一点都没有跟妈妈复合的意思的话，林瑾这样说肯定是自讨苦吃，但是林瑾却看出了爸爸似乎想要复合的心思。

    好歹也一起相处了十八年，爸爸把林瑾的情况“摸”了个清楚，林瑾也知道爸爸的肚子里有几条“蛔虫”好吧？刚刚爸爸那种表现明显是想要复合但是却又说不出口的样子。

    “那也行吧？等妈妈晚上回来我跟她说一下？”林晨的性格虽然已经比起以前的内向好了一些，但是对这种事情还是保持着腼腆的态度，语气虚的不行。

    “恩，一定一定一定要把妈妈劝下来！你想啊，妈妈要是跟别人相亲结婚了，那你以后不是要叫一个陌生人爸爸了吗？那样多难受啊，是吧？”林瑾极力的忽悠林晨，“而且指不准那个男的也带了一个孩子，到时候妈妈要是喜欢那人不喜欢你了呢？到时候你吃不饱穿不暖可能还会被后爸虐待，多惨啊。”

    “不会吧？”林晨的语气里满是质疑和恐慌。

    “怎么不会了？”林瑾毫不客气的指出了林晨幼稚的地方，“你看看网络上，天天都是后妈后爸虐待小孩的新闻，你怎么知道你就碰不上这种事情了？”

    “妈妈找别的男人的时候，那个男人肯定会讨好你什么的，等他们一结婚，那个男人指不准就会虐待你好吗？就算不虐待你，那个男人肯定会为了自己的孩子排挤你是吧？”林瑾接着忽悠林晨，极力将林晨忽悠成一个“被害妄想症”。

    “那我晚上就跟妈妈说，但是妈妈不一定会跟我一起去你那边啊。”

    “你跟妈妈说清楚，就说绝对不允许妈妈二婚就行了！”林瑾刚说完，却又迟疑了一下，“起码这次跟爸爸见面后如果没跟爸爸闹翻的话，要是闹翻了就没办法了。”

    “好吧……”

    “加油！”

    给了弟弟一个鼓励，林瑾这才挂断了电话，可是心中却还是觉得有些紧张，生怕妈妈早就已经对爸爸绝望而强烈的排斥爸爸。

    说起来，如果没有对爸爸绝望的话，妈妈也不会选择离婚一个人去陌生的地方打拼了。

    (本章完)

    
  
  
  
194.公交痴汉

  
    第二天的时候还不到六点，爸爸就来敲门了。

    林瑾睡眼朦胧的从床上爬起来，迷糊的望着天花板，片刻后才想起今天要去体检。

    林瑾所在的县城医院不大，因此平时体检看病什么的都是去省城福州，今天这么早被叫起来倒是也不奇怪，六点半出门到福州也要八点多九点了，刚好医院开门没多久。

    “等一下。”

    喊了一声，林瑾换上了平时穿的短袖休闲裤，迷迷糊糊的走出了房间，打着哈欠，直接无视了坐在凳子上已经准备就绪的爸爸，慢悠悠的跑去洗漱。

    “今天体检什么？”

    “全身体检。”爸爸应了一声。

    全身体检啊？卫生间中的林瑾皱着眉头，抬起头看了眼镜子中的自己。

    应该不会被医生查出来自己的身体已经趋于女性化了吧？黑猫应该会帮我做一下掩护什么的吧？

    微微蹙着眉头，镜子中的自己几乎已经看不出了任何男性化的特点，只不过镜子中的他并不是非常的漂亮，硬要说的话只能算是清秀，虽然林瑾的脸庞上几乎没有任何奇奇怪怪的痘印痘疤痘坑之类的玩意，甚至没有那些轻微的白色绒毛。

    林瑾长的很清秀，是女性的那种清秀，五官不算是很完美，稍微还有些男性化的特征，但是似乎是由于他本来是男性的原因，身上散发着一种有些奇怪的气质。

    这种气质并不是那种读书人的儒雅，也不是高官那种的威严，更不是商人那种见了就会让人觉得亲近的气质。

    反而有种特别吸引男人的那种……绿茶表的感觉？

    林瑾当然知道自己不是绿茶表，他身上的气质只不过是有些吸引男人而已，最多只能算的上招蜂引蝶。至于他为什么知道，毕竟他曾经也是个正常男人，将自己已经稍微变得有些女性化的思维转换一下，就能很明显的察觉到自己现在的气质似乎确实很能吸引男人。

    但是鬼知道这是什么气质，又是哪来的。

    林瑾对着镜子中的自己翻了个白眼，洗漱过后便走出了卫生间，收拾了一下该带走的一些杂碎的东西，然后便跟着爸爸出门了。

    平时去福州的话林瑾都要乘坐短途巴士，不过爸爸这次却并没有去巴士站，而是跑到了附近的公交车站开始等车。

    “现在601可以直接坐到福州南站。”爸爸笔直的站在站台上边，时不时眺望一眼远方。

    “哦。”

    不用说，林瑾早就看到公交站牌上的信息了好吧？

    不过这样的话以后回来就知道应该怎么省钱了。

    大概六点四十的时候，早班的第一辆公交车便到了，虽然是第一班车，可是坐车去福州的人多的都快将公交车挤成了罐头，林瑾这身高和身材谁都挤不过，一上车就晃晃荡荡的被挤到了最后面，所幸找到了一根没有人搀扶的杆子，毫不客气的双手抱住，这才让自己没有摔倒。

    爸爸也顺着人流走到了林瑾的身边，瞥了一眼林瑾身旁三四个男人，没有犹豫，直接挤了上去，将林瑾护在了自己的手臂下。

    “你这人怎么一点素质都没有？”

    被挤得差点摔倒的男人不满的抱怨，却被爸爸回头一瞪立刻噤了声。

    爸爸居然还有这么一面？

    林瑾小时候和爸爸坐公交车当然也享受过这种待遇，但是自从十二岁以后，也就是上了初中后，爸爸就不会管这些事情了，况且林瑾和爸爸也很少一起坐公交。

    原本林瑾还以为这次回家会被爸爸所排斥，会因为长相什么的被爸爸所不喜，结果爸爸居然还是那么护短啊？

    爸爸的身高大概也就一七五左右，但是比如今的林瑾还是高了差不多一个头，他站在林瑾的身前，手一拦，几乎将林瑾整个人都护住了。

    咋感觉心里暖暖的？总不会是所谓的安全感吧？

    林瑾这是成年后第一次被人这样对待，而且还是被爸爸。

    他抬头看了一眼不苟言笑的爸爸，将杆子抱的更紧了一些，低下头，用环绕过杆子的手掏出手机。

    林瑾的爸爸是个很护短很护短的人，大概是小学三年级的时候，那时候的爸爸刚刚学会赌博，家里的财产也还没被他败光，而这个时候却得到了老师的通知，说是林瑾和林晨在学校被人欺负打哭了，要他跟打人的那个学生家长做一下和解。

    然后爸爸就板着脸去了学校，了解了情况，知道是因为那个学生说林瑾是娘娘腔两人才吵了起来，然后林瑾和林晨就被那个学生一打二给挑了。

    于是爸爸一言不合就把打人学生的家长揍了一顿，说教不好孩子全是父亲的错，然后就老老实实的去给人付医药费了。

    虽然爸爸那时候显得冲动了些，但是林瑾和林晨还是觉得有这样的爸爸真的是很不错。

    想着想着，林瑾也没有了的兴致，将目光投向了公交车窗外，愣愣的看着窗外的风景。

    其实哪怕不用黑猫让他做任务，他以后有能力了也会想方设法让父母复合。

    很突兀的，林瑾突然察觉到自己的屁股被一只手碰了一下。

    疑惑的眨了眨眼，他左右的扫了一圈，并没有发现可疑的人，距离他最近的就是爸爸，但是爸爸也不可能闲的没事干去碰他的屁股。

    或许是谁不小心碰到的吧？

    林瑾心宽的继续眺望窗外的风景。

    由于起的太早，林瑾现在的情绪有些低落，满心想着睡觉、睡觉、睡觉，赶紧体检完回家睡觉。

    迷迷糊糊的抱着杆子，林瑾都已经快要站着睡着的时候，却又一次察觉到一只手覆盖到了自己的臀部上。

    林瑾一下子就惊醒了，当他察觉到这确实是公交痴汉的猥.琐事件而不是某个人不经意碰到，顿时像是吃了虫子似得恶心。

    他瞪大了眼睛，却并没有声张，甚至身体都没有动，让那个人认为他已经睡过去了。

    不可能是爸爸。

    林瑾冷静的用余光瞥了一眼爸爸的脸，爸爸似乎察觉到了他的注视，低下头对林瑾点了一下，然后继续看着窗外。

    那应该是其他人咯？

    林瑾眯着眼，臀部上的那只手在经过试探后发觉林瑾并没有做出强烈的反抗举动，便更加嚣张了，手居然直接就覆盖到了他的臀部上。

    没想到居然有一天，我会被人在车上猥.琐……

    林瑾浑身就像是被雷击了一下颤栗了一下，或者像是被南方大蟑螂直接扑了脸。嘴角抽搐着，强忍着下意识的尖叫声，脸上浮现出窘迫的红色。

    他猛地转过头了，一把抓住了那只手的手腕。

    林瑾的身后是个看上去也才二十多岁的小青年，他的位置刚好站在爸爸伸过来的手臂后面，他的一只手正伸在裤兜里，另一只手则已经被林瑾抓在了手中。

    “你干嘛？”林瑾微微眯上了眼，让自己灵动的毫无威慑力的大眼睛显得严厉一些，呵斥道，“一直摸来摸去的很爽吗？”

    爸爸这才知道自己的儿子居然在公交车上，在他的眼皮底下被另一个男人猥.琐。

    居然会有人对着一个男人做这种事情？

    如果不是爸爸也算得上见多识广，可能三观都要被那个小青年毁了个干净。

    (本章完)

    
  
  
  
195.体检

  
    居然有一天，我一个“男人”，居然会碰上公交车痴汉……

    林瑾从未想过自己会遇上这种事，而且遇到这种事情的时候，爸爸也刚好就TM的在身边！

    作为一个儿子，在爸爸的眼皮底下被另一个男人摸屁股……不管怎么想都羞耻到令人愤怒好吧？

    于是林瑾质问过后，还不等那个男人说话，一脚就对着那人的小腿踹去，这可不是平时开玩笑的那种，而是沉重到几乎用了全力，那人毫无戒备的被一脚踹倒，发出一声哀嚎，整个人都斜斜的倒了下去。

    “你干嘛！”那个痴汉还抱着没有人看见所以你打我我就要报警的态度，大声的对着林瑾质问，脸上的表情凶神恶煞的几乎吓到了边上的一群人，“你TM有毛病吧？老子做了什么了？”

    卧槽？这人是老手吧？如果是比较软的妹子被这么一凶就不敢多说话了吧？

    然而林瑾虽然外表上似乎是个比较软的软妹子，事实上心里却是个压根不怕死的男人，再加上爸爸也在身边压根不怕打不过人家，松开了痴汉的手腕，见周遭的人让出了颇大的空间，便毫不客气的抬起脚对着痴汉的肚子又来了一下。

    由于在车上，原本站着就不稳，那个痴汉被踢的直接翻到了地上，但是却也没多说什么很么，反而气势汹汹的爬起来准备跟林瑾对着干。

    痴汉朝着林瑾冲了过来，顾忌到林瑾是个“女人”也没用拳头，一巴掌气势汹汹的朝着林瑾脸上扇了过去，然后爸爸猛的穿插到了林瑾和痴汉的中间，一把抓住了痴汉的手腕，另一只手更是毫不客气的揪住了衣领，直接将痴汉整个人提了起来。

    “师父，停车！”爸爸冷着脸喊了一声。

    痴汉一脸惊慌的挣扎，抬头看着爸爸，嘴里喊着多管闲事之类的话。

    司机早就发现在车厢中的事情，一听到爸爸这么说，立刻找了个位置停车开门。

    然后那个痴汉就挣扎着被爸爸丢了下去。

    总算，车厢里算是恢复了平静，林瑾继续在刚刚的位置上抱着杆子，也没对爸爸说什么感谢的话，满脑袋都是刚刚的那个痴汉。

    为什么现在的痴汉可以傻到当着别人父亲的面做这种事情……

    而且男女都没分清楚，要是那人知道自己摸的屁股其实是个男人的……唔，其实手感什么的应该跟其他妹子差不多吧？或许是男是女痴汉压根就不在意。

    林瑾抓了一把自己的长发，虽然昨天爸爸让他去理发，可是后来爸爸离开家，而他就很快的将爸爸说的话忘在了脑后，满心都是如何让爸妈复合的想法，压根不记得要理发什么的。

    要是昨天去理发了的话，那么今天也不会碰上这种事情了吧？怪恶心的，恶心到甚至觉得喉咙一阵阵蠕动干呕。

    林瑾抱着边上的杆子，低着头干呕了两下，他紧紧的皱着眉，总觉得被那个痴汉恶心到整个人都要不好了。

    大概十几分钟后，林瑾察觉到公交车停下，爸爸对他说了一声：“到了。”

    公交车到了终点站动车南站，所有人陆续的走下了车，在车上忍了一路的林瑾一下车就急急忙忙的找了个垃圾桶，蹲下身子一个劲的干呕。

    所幸早上没有吃早餐，昨晚也没吃太多的东西，他干呕了半天也没吐出来什么东西。

    “纸巾。”爸爸从口袋中掏出了一盒面巾纸递给了林瑾。

    “恩。”

    干呕了半天，最终只呕出来一滩水，林瑾用纸巾擦拭了一下，又去边上的卫生间漱了漱口，这才觉得好了许多。

    但是爸爸居然对我这么关心吗？

    林瑾转头看向一直跟在他身后，几乎没说过几句话的爸爸。

    “走了，去医院。”爸爸的双手笔直的放在身体的两侧，对林瑾说道，“再不去医院就全是人了。”

    “恩。”

    福州的地铁已经建成了许久，从南站花了四块钱坐地铁离开，下站的时候，走了两百米不到的路，就到达了爸爸预约的医院。

    “这是你儿子？”

    爸爸的朋友站在医院的门口，一眼便见到了爸爸以及身边的林瑾，露出有些惊奇的眼神。

    “恩。”爸爸不动神色的点头，跟着那个人走进了医院。

    他的朋友是个大腹便便的中年男人，看上去年纪和爸爸差不多，是个很能说笑的男人，一路上对想方设法的逗爸爸笑，但是并没有什么结果。

    那人领着林瑾和爸爸走到了主任办公室，直接在医院主任那边拿了一张全身体检的条子，而后林瑾只需要抽血，彩超，以及胸透就算是全身体检结束了，比起林瑾小时候做全身体检跑遍了整个医院的体检部来说要简单了不少。

    不过林瑾这才知道原来爸爸说的预约是预约好朋友帮他走后门来着。

    爸爸坐在主任办公室门前的长凳上等待，而林瑾便跟着那个男人跑去各个部门体检，那人直接拿着医院主任写的条子到走去各个办公室，也不用跟着其他人一起排队什么的，直接就抽血彩超胸透做了个遍，一趟下来还不过二十几分钟。

    “我是你爸爸的高中同学。”所有的检查结束，那个男人总算是松了口气，对着林瑾笑道，“本来你爸爸是我们同学里面算是混的最好的一个，结果染上赌钱。”

    “恩。”林瑾对陌生人也保持着不苟言笑的态度。

    “我第一眼看到你还以为你爸爸带了个女儿过来，但是想一想，他好像没有女儿。”男人见林瑾不说话，又自顾自的问道，“刚刚做彩超的时候医生说你什么？”

    彩超？

    林瑾的脸一下子又变的通红，扭过头，用细弱蚊蝇的声音说道：“说我脂肪肝和心跳无力。”

    MMP！那个彩超几乎让林瑾大半个上半身都被看了个透好吧？鬼知道那个医生看到林瑾上半身跟妹子差不多的时候的眼神是多么的令人羞耻！

    特别是看到林瑾那还有些微鼓的****的时候！

    而且那个类似枪的设备在身上戳来戳去的……总觉得好TM的****。

    “脂肪肝啊？那没事，我上次来也说我脂肪肝，现在的人稍微胖一点都有。”

    “恩。”林瑾低着头跟在男人的身后。

    “然后等抽血的报告就行了，主任会把报告微信发给我，我到时候给你爸。”

    (本章完)

    
  
  
  
196.剧本不太对吧？

  
    由于体检的速度很快，林瑾在中午十二点左右的时候就回到了家。

    林晨的电话也在中午的时候给林瑾打来了，说妈妈同意过年后回来尝试跟爸爸沟通一下，只是林晨说妈妈似乎并不是很相信爸爸已经戒赌戒酒脱胎换骨开始崭新的生活了。

    然而爸爸确实没有戒酒，戒赌的话也不太清楚，似乎最多只是少赌了一些。

    “爸。”得到了林晨的消息，林瑾便走出了卧室，对正在客厅看电视的爸爸喊道，“爸，妈妈说过年后回来。”

    爸爸整个人都怔住了，呆呆的将脑袋从电视机那转到了林瑾身上，惊讶的问：“真的假的？”

    “恩，弟弟已经跟妈妈说好了，一起回来。”林瑾觉得这时候应该趁热打铁，顺便让爸爸明白他再继续赌钱的话妈妈就不会再回来的道理，于是就凑了上去，说道，“妈妈说要是你不赌钱喝酒了，而且家里的情况比她走之前好一点的话，就能考虑跟你复婚。”

    爸爸被林瑾的话惊讶的瞪大了眼睛。

    “妈妈原本都已经相亲打算二婚了，我赶紧让弟弟把妈妈劝了下来！反正妈妈再过十几天就会回来了，到时候家里肯定要把电器弄好吧？肯定要让妈妈看到你好的一面吧？我们家的热水器洗衣机什么的都得买上，起码要让妈妈觉得你已经改过自新了是吧？”林瑾不停的忽悠爸爸，企图让爸爸真的成为向他跟弟弟说的那样，“所以说你现在应该不赌钱了吧？”

    他看着林瑾的脸，迟疑了一下，然后目光闪烁的说道：“恩，基本没赌钱了。”

    “那你喝酒也要戒掉啊，不然妈妈肯定不跟你和好。”林瑾蹲在爸爸的身前，看着坐在小凳子上的爸爸，极力的让自己福有耐心，“我跟妈妈说你戒赌戒酒，而且现在又开始努力赚钱了，所以妈妈才肯回来的，你别到时候妈妈回来了你又开始赌钱喝酒了。”

    “恩。”

    爸爸用力一点头，眼神中透露出一丝对未来的期望，然后想了想这十年来丢进了赌桌的那上百万的钱，又迟疑了。

    不把钱赌回来总觉得有点不甘心，万一下次的时候就赚了呢？最近赌钱好像都是赢钱的，手气最近正旺。

    他脑袋里想着不怎么好的事情，但是脸上却不动神色的对林瑾继续点头，赞同了林瑾的话。

    “我也知道让你一开始就戒赌戒酒会比较困难。”蹲在地上的林瑾用双手抱住了自己的膝盖，宽容的说道，“所以你喝酒的话别喝断片喝醉就好了，赌钱的话一两百的赌钱也行啊。”

    “至于家里的家具，我在上学的时候天天都有做兼职，现在也有几千块钱，我去买个热水器，不然妈妈过来还得烧水洗澡。”林瑾想了想，觉得自己去买的话好像有点麻烦，于是又问道，“你有微信或者支付宝吗？我把钱给你，你过几天有空了去买一台热水器。”

    爸爸继续点头，点头过后却突然问道：“你在学校做什么兼职能攒几千块钱？不用吃饭？”

    “妈妈每个月有给我九百生活费，吃饭够用了。”林瑾甜甜的对着爸爸笑了一下，胡扯自己兼职的赚钱能力，“所以兼职的钱我一分没动都留下来了，打算回来的时候给家里添家具什么的。”

    事实上这还是林瑾刚刚想到的，原本做任务的钱有九千多，还想着下个学期用来租房子，但是仔细想想租房子用不着这么多钱，还不如拿出来给家里添一些电器。

    不过仔细想想爸爸以前的所作所为，林瑾觉得需要对爸爸劝告一声：“所以这是我赚的钱，买了热水器以后你不许再拿去卖掉！”

    爸爸仔细的听完，轻叹了一声，原本那张死板的脸也露出了一些僵硬的笑容：“好，知道了，儿子的钱我绝对不会乱动。”

    虽然爸爸赌钱后的节操掉的飞快，但是林瑾还是选择了相信爸爸，于是将银行卡中的五千块钱都转给了爸爸，让他给家里添一台热水器以及一台大的电视。

    不过我还真是口才爆表呢！说的爸爸一点反驳都没有！听得他一愣一愣的！

    “那我去理发了？”林瑾给爸爸转过了钱，便也不再蹲着了，站起身。

    这样子尽心尽力的帮爸爸复合的话，那么爸爸就算看自己很娘也应该不会说什么吧？

    爸爸脸上的笑容更盛了，不停的点头，查看着手机微信里的钱，但是片刻后却猛地抬起头，对林瑾说道：“你不要让你妈知道你在公交车上被……被摸。”

    一提到这件事，林瑾整个人都不好了，脸色尴尬的将目光从爸爸的身上转移。

    “来，等下再下去理发，先跟爸爸我说清楚你到底在想什么。”爸爸的笑容又隐藏了起来，有些严肃的对林瑾说。

    林瑾立刻反应到爸爸的语气有些不对劲了，意识到他似乎想说正事，而现在对于爸爸的正事恐怕也就只有妈妈的回归以及林瑾的长相了。

    他不安的回到了爸爸的跟前，在角落找了个小凳子，坐在了爸爸的身前。

    “你是不是想当女人？”爸爸开门见山的问道。

    卧槽？！这剧本不对吧？

    林瑾被他这个问题吓得差点魂都没有了，极力的摇头否认。

    “那你为什么去一趟大学就变成这幅模样了？”爸爸微微眯着眼，表情极其的严厉，“是不是吃药了？我一个朋友的儿子也是，去外面工作一年回来和你一样变得跟女人差不多了。”

    “那个人是吃了药，吃了一年，你吃了多久？”爸爸觉得这样说的还不够明确，“你是不是吃了雌激素？不然你怎么会三个月胖二十斤？”

    林瑾脸色难看的继续摇头。

    “我那时候也跟着我朋友去劝过他儿子，他儿子原本也是一个好好的大小伙子，吃了一年身体弱的走五楼都累的半死，穿衬衫还能看见胸，不男不女的恶心的要死。”爸爸的语气一点也不客气，差点就是在说林瑾不男不女很恶心了。

    林瑾越听脸色越差，浑身都在微微的颤抖。

    如果不是黑猫的话……我也不会变成这个样子……

    不男不女恶心的要死？爸爸是这样看我的吗？

    “以后别吃药了，体检报告今晚就出来了，吃药对身体不好，而且你看看你现在的样子，还有一点男人的样子吗？”爸爸越说越严厉，根本没有给脸色煞白的林瑾一点反驳的机会，“你等会下楼让师傅给你剪个平头，不要留这么长的头发！还有你的药全部都丢掉！不男不女的走出去不觉得丢人吗？在公交车上被一个男的摸屁股很舒服吗？！”

    林瑾的眼睛里含着泪，默默的点头，他站起身，身体猛地晃了一下差点摔在地上。

    还以为尽心尽力让爸爸和妈妈和好……会让爸爸接受现在这副模样的我……起码不会对我说这种话的。

    晚上再更一章，庆祝均订破300/哭瞎

    (本章完)

    
  
  
  
197.很女神的任务

  
    林瑾剪了个寸板的发型，那个理发店老板还多次询问了林瑾，在林瑾坚定的目光下，最后只能将林瑾的头发剪短，短到甚至可以依稀透过头发看到他的头皮。

    这是林瑾第一次剪这种发型，他的小学在乡下小村子中，对发型的要求没有城市中的那么严厉，因此他从小的发型都比较偏长，这倒是第一次见到自己理了个寸发的模样。

    所幸自己的脸还蛮清秀的，脸型也还算是不错，帅的人不管是什么发型都显得好看，这句话在林瑾的身上倒是完美诠释。

    只是看上去就像是刚刚剃度出家的尼姑……

    卧槽，感觉还是丑爆了！虽然没了头发看着确实挺清秀的，可是完全没法适应这种发型啊！

    林瑾闷闷不乐的回到了家，从衣柜中翻出一顶帽子戴上，这才在照镜子的时候觉得舒服了不少，起码不会有尼姑的感觉了。

    爸爸也不知道去了哪里，可能是听了林瑾说妈妈要回来所以努力工作去了，但是林瑾还是觉得贼TM的不爽，明明自己尽心尽力想让爸爸妈妈复合，结果爸爸还对自己说那么重的话……而且错的根本不是他好吗？是那神经病一样的黑猫！

    林瑾紧紧的皱着眉头，他虽然可以理解爸爸之前对他说的话，毕竟每一个父亲都希望自己的儿子可以当个顶天立地的大男人而不是伪娘，除了那些没有女儿的鬼父。

    可是还是觉得太过分了一点。

    他将身子依靠在了床头上，两条大白腿笔直的放在了床上，仰着头想着心思。

    虽然当面对爸爸的时候听到爸爸那么说他确实觉得有些难受，可是林瑾的内心还是很强大的，想了半小时关于爸爸的事情后，便渐渐的不再介怀爸爸对他说的话。

    毕竟内心不强大的话，他早就被黑猫玩弄到想死了。

    “喂，黑猫。”林瑾掏出手机，对着手机里趴在桌面上的猫问道，“你说我应该怎么做才能让爸爸接受我？”

    黑猫听到声音仰起头看了一眼林瑾，又兴趣缺缺的将脑袋枕在了前爪上，无所谓的说道：“我又没有限制时间，你愿意怎么做都行，只要别被你爸赶出家门什么的我都不会算你任务失败的，放心吧。”

    “什么叫做我愿意怎么做都行……”林瑾嘴角抽了一下，觉得从黑猫这边拿信息确实有点不靠谱，这家伙或许还实时关注着他，甚至可能在之前他被爸爸训斥的时候还在看热闹偷笑。

    既然黑猫不靠谱，那么林瑾只能另想办法了。

    打开系统的道具栏，林瑾打算查看一下这段时间做任务下来的道具到底哪些会对这次的任务能起到帮助。

    百变假发和休克枪无视之，这两个玩意一个是用来女装的一个是用来自卫的，除非爸爸想把他往死里打的话，林瑾是不会动用休克枪的。

    束胸带和变身卡也没有什么用处，一个是用来束胸的，而他现在的胸也没多大，冬天穿着厚衣服根本看不出来，隔着衣服摸上去都只能感觉到平坦，而变身卡只能在特殊情况需要自己完全变成女人的时候使用，所以对爸爸也没啥用。

    至于名牌内衣……这内衣还TM是情趣内衣，林瑾总不能穿着情趣内衣去勾搭爸爸，把爸爸勾搭了以后也算是和爸爸“相亲相爱”任务完成了吧？这样太丧失了，他不可能去做这种事情。

    原谅药丸的话……这玩意到底是什么用的林瑾都不知道。

    “黑猫，原谅药丸到底是什么作用？”林瑾从道具栏中取出这这颗药丸，这药丸只有指甲盖大小，浑身绿油油的看的就不舒服，“总不能是以后有了女朋友，然后我出轨了把这个药丸给女朋友吃，她就会原谅我吧？”

    黑猫懒散的抬起头，打了个大大的哈欠，露出一口平整的大白牙。

    咦，还没注意到过这只猫的牙齿居然和人类的差不多，完全没有普通猫的那种尖利。意思是黑猫其实是素食动物吗？

    “你要这么理解也差不多，反正就是，不管你做了多么过分的事情，给对方吃一颗，那人就会毫不犹豫的选择原谅你。”黑猫歪着脑袋给林瑾解释，“而且你这副模样最多只能找百合女朋友，而且你可能还是个受。”

    Mmp！能不能别说多余的话！

    林瑾咬牙切齿的瞪了黑猫一眼。

    但是按照黑猫的说法，爸爸没法原谅我女孩子的模样，如果给他吃了这个药丸的话……那不是就能原谅我了吗？

    卧槽？感觉好玄幻啊！如果说大师药丸还能用心理暗示什么的来解释的话，这原谅药丸只能是玄幻或者仙侠的产物了吧？这本书的走向终于要往玄幻的方向走了吗？各种练功药丸大师药丸什么的把我堆叠成一个武功高手那样的？

    “放心，本书还是很正经的都市日常绿表哦不，女神文。”黑猫仿佛听到了林瑾的心声，多余的解释了一下。

    “对了，已经周日了，下周的任务也该布置给你了。”黑猫突然站起身，从屁股后面掏出了一个小木桶，木桶中是一根根筹子，“这次的任务就按抽奖给你布置吧！”

    现在布置任务都已经这么随便了吗？

    林瑾无奈的看着黑猫双爪抓住小木桶开始上下倒腾，倒腾了半天，总算有一根筹子掉了下来。

    黑猫捡起那根筹子扫了一眼，沉吟了一下，这才抬头看向有些紧张的望着它的林瑾。

    “任务的要求是，女装参加明天的同学聚会，并且在一周内与五名男性初中同学恢复联系。”黑猫沮丧的将黑漆漆的脸庞埋在了两爪中，“居然是这么简单的任务，我还想看你勾搭男人的。”

    “勾搭男人就不是女神了好吗？”林瑾翻了个白眼，“说好的女神养成呢？我觉得我都快被你养成成心机表或者是绿茶表了。”

    “那样也对。”黑猫点点头，“那就给你一个很‘女神’的任务吧！”

    每周任务：初中同学

    明天的女装聚会过后，被动的与五名初中同学恢复关系，不得主动交出联系方式，不得主动与人搭讪，请安静的做一名美女神。

    任务奖励：女体化程度+10%，获得一名忠诚的保镖！【保镖绝对忠诚，应该不会对你做奇怪的事情。】

    任务惩罚：获得一名忠诚的追求者【追求者绝对喜欢你，应该会对你做奇怪的事情。】

    诶诶诶？这惩罚和奖励有什么区别吗？

    (本章完)

    
  
  
  
198.来，看看这是谁！

  
    爸爸那边暂时消停了，每天都是一大早就出去，然后到晚上七八点钟的时候才浑身汗味的回家，而后也不吃饭什么的洗个澡就去睡觉了，因此林瑾倒是没有受到爸爸的刁难，当然，也可能是爸爸看他那一头比估计还没一厘米长的头发觉得很满意。

    于是聚会的那天到了。

    爸爸不在家，林瑾也就放开了给自己换上女装，虽然用女装参加初中聚会确实有点羞耻，但是为了任务他觉得还是可以接受的。

    毕竟有个惩罚是一个追求者……还是那种指不定追不到就会做出奇怪举动的追求者。

    林瑾这天看到了个新闻，说的就是一个追妹子的家伙常年没追上，然后就把那个妹子从楼上丢了下去，卧槽！好可怕的好吗？！万一任务惩罚后也给林瑾来个这种追求者，那他不仅贞操有可能保不住，可能连命都保不住了好吧？

    现在的人各式各样的都有，指不准身旁这个看上去清秀的寸发男生第二天就变成了一身漂亮女装的美女。

    恩，说的就是林瑾。

    当施语梨来到林瑾的家想要喊林瑾一起去聚会的时候，看到那完完全全是个美女打扮的林瑾，吓得整个人都脸色煞白，感觉三观可能都不太好了。

    虽然施语梨确实从小和林瑾一起玩，也曾经见过林瑾小时候的女装，可是那时候的林瑾还小，即使女装了也只是更加可爱而已，而这次见到的林瑾却只能以漂亮来形容……即使林瑾身上的女装可能已经好久没洗过了。

    “你怎么穿成这样了？”施语梨一脸懵逼的望着林瑾，“你这是在自暴自弃吧？”

    林瑾翻了个白眼，对施语梨报以少见多怪的眼神。

    头发长见识短！没见过我这么漂亮的伪娘啊？

    林瑾整了整身上的衣服，走进了自家的卫生间，查看一下自己女装的情况。

    现在他的女装已经比当初第一次女装漂亮多了，特别是脸型，即使给自己挑了一个黑长直的头发，可是趋于柔和的脸型倒也和发型十分搭，衣服是当初陈鑫雅送给林瑾的那件较为成熟的黑色外套，加上在万达买的黑色修身长裤，林瑾此时的装扮虽然没啥设计搭配，但倒也挺好看的。

    如果这幅模样被爸爸看见了，指不准要被打断腿哟。

    但是他完全不怂爸爸，反正爸爸现在也不知道在哪里打工，回过头，看向依旧目瞪口呆的施语梨，甜甜的歪着脑袋向她笑了一下。

    “卧槽！”施语梨这个文艺少女下意识的爆了个粗口，直接朝着林瑾冲了上来，双手一个劲的在林瑾的身上到处乱摸，嘴上还极其不甘的问，“你怎么会这么漂亮？你穿女装怎么会比我还漂亮？你是男人啊！男人啊！”

    “不，其实我是女装大佬。”

    林瑾十分满意施语梨现在这幅震惊的模样，得意洋洋的调侃自己。

    “你这样要是去聚会的话，我们那些初中同学不一定都以为你本来就是女的诶！”施语梨抓着林瑾的手，虽然她的个子比现在的林瑾还高那么一些，可是她却放低了姿势，微微曲着膝盖，就差没有跪下了，仰着头望着林瑾，“大佬！你是怎么变得这么漂亮的？你平时用的护肤品能不能推荐给我？”

    “你不是文艺少女吗？怎么成逗比了？”林瑾憋着笑甩开了她的手。

    施语梨却毫无自觉的说道：“文艺少女就不能逗比了吗？就算看再多书，就算我上了清华也是逗比好吗？而且我只上了福大。”

    呸，什么叫只上了福大？

    见镜子中的自己出门了绝对不会被人看出是个男孩子，林瑾也就放下了心，虽然他没有化妆，不过那次骨骼改造实在太致命了，让他即使穿着男装在街上都会有人认为他是女的，甚至于在公交车上都会有痴汉对他动手。

    “这次在鱼员外吃，好像离我们这不远。”

    就像是两个闺蜜似得，施语梨的手牢牢的抓着林瑾的手腕，跟在林瑾的身后离开了家。

    林瑾歪着脑袋想了想，总算是想起了鱼员外的位置。

    他家的小区就在市中心，而鱼员外的位置则在沃尔玛广场附近，距离林瑾如今的位置，也就一千多米的路程，大概走十分钟就到了。

    “几点开始啊？”林瑾低头看了一眼自己被牢牢握紧的手，嘴角抽了一下，尝试的将手从施语梨的手掌中挣脱，可是却被压制的死死的。

    她想了想，迟疑的说道：“好像是五点半吧？反正鱼员外就是了。”

    不过十分钟，两人便已经来到了鱼员外的门口，此时这家店门前已经汇集了七八个人，三三两两的互相对话。

    应该都是初中同学吧？

    林瑾从这些人的脸上依稀的看出了初中同学的模样，只不过那时候的他在班上没几个朋友，语梨算是一个，剩下的那一个却也好几年没有联系过了。

    “语梨来了。”那些人发现了语梨和林瑾正在靠近，远远的招手打招呼，“语梨你身边的妹子是谁啊！”

    “如果跟他们说是林瑾的话，他们会不会吓死？”语梨轻笑的低声对林瑾问。

    “管他呢。”林瑾一只手被牵着，另一只手揣在口袋中，有些无神的看着周遭的环境以及那些初中的同学。

    没有一个是熟悉的，虽然都能认得是初中同学，但是名字什么的也全忘记了。

    如果不是这次聚会是班主任号召的话，那林瑾才不会趟这摊浑水。

    “你们怎么站在门口？”施语梨拉着林瑾走到了那些人的身前，问道，“喂，大傻，老班来了没？”

    “还没来，就在门口等老班。”和施语梨对话的是一个高壮的家伙，初中时班上的颜值担当，不过现在看上去却也不咋地了，脸被痘痘毁了个一塌糊涂，这人说过后，目光又转移到了林瑾的身上，“你边上这个美女是谁？不介绍一下？”

    这个家伙的外号是大傻或是牛生气，而真名叫做刘胜奇。

    “初中同学啊，你认不出啊？”施语梨笑嘻嘻的将林瑾推了出来，“来，仔细看看是谁。”

    林瑾满脸无奈的摇摇头，坦然的站在了一群人的面前。

    (本章完)

    
  
  
  
199.林瑾啊~其实是个妹子

  
    “来仔细看看这是谁。”施语梨毫不客气的将林瑾推了出去。

    林瑾茫然的站到了这些人的跟前，想了想，倒也没多说什么，无奈的摇摇头，坦然的直视他们的眼睛。

    “这谁啊？”对面的刘胜奇微微这皱眉头思索，抽奖似得问，“紫琪？”

    林瑾毫不犹豫的摇头。

    “那是谁？”刘胜奇边上的矮个子插嘴问道，“难道是那个蒋胖子？”

    这人口中的蒋胖子是初中班上一个胖乎乎的妹子，初中时期就已经一百六七十斤了，不过脸倒是挺干净的，也不知道现在瘦下来了没有，或许瘦下来后也挺漂亮的。

    施语梨从林瑾身后窜了出来，脸上带着恶作剧的笑容：“大傻，猜不到了吧？！猜不到就别猜了，等会儿吃饭的时候谁讨好了我我跟谁说。”

    “嘿，语梨，我又不傻，讨好你干嘛？”刘胜奇眉头一挑，外号大傻的他这次突然就聪明了起来，腆着脸凑到了林瑾的跟前，“姐？姐姐，你叫啥，说出来让我认识认识？”

    林瑾被刘胜奇这一番话吓得退了两步，这家伙以前怎么看不出来有痴汉潜质？这脸笑的真TM的猥琐。

    这边聊着，身后却又来了几个初中同学，还是好几个女生结伴而来。

    “语梨！语梨！”

    其中一名飞快的跑了过来，一把搂住了语梨的身子，嘿嘿的笑着：“让我抓到你了！哈哈！”

    “你怎么这么久了还是这个毛病？”语梨回头翻了个白眼，却突然见到那群女生中还混着个中年的男人，一见到，立刻就忽略了抱着她都快把整个身子挂在她身上的妹子，对那人打招呼道，“老班！十几号人都等你呢！”

    “来了来了。”被称作老班的班主任笑嘻嘻的走了过来，却一眼就看到了林瑾，楞了一下，瞥了一眼身旁的六个女生以及眼前的语梨和树袋熊似得挂在语梨身上的妹子，脑袋仔细回忆了一下，然后才懵逼的问道，“我们班不是就八个女生？怎么多了个？”

    “进去再说进去再说！”语梨当然知道在大街上说林瑾的身份的话肯定会被这群家伙宣扬出去闹的满大街人都知道那个漂亮妹子其实是个伪娘，她麻溜的将身上的树袋熊挣脱开，凑到了班主任的身边，“走吧走吧，进去吃饭！”

    走进鱼员外的店面，施语梨几个女生簇拥着班主任去点菜，而林瑾则一脸茫然的坐在了一群男生堆中，而身旁的就是之前跟林瑾说过话的刘胜奇。

    林瑾无所事事的靠在椅子的靠背上，翘着二郎腿，也不跟别人搭话，只是扫了一圈桌子上的男人，然后轻皱了下眉头。

    那个初中里最好的同学并没有来聚会，或者是迟到了还没来，也可能是变化太大没认出来。

    至于身旁这个家伙，这个叫做刘胜奇的家伙当初和林瑾玩的也挺好的，那时候的林瑾喜欢玩闹，因此跟刘胜奇两人完完全全是班上的两个霸王，逃学去网吧，逃课去打球什么的两人总是结伴而行，不过他们俩人的关系大概也就酒肉朋友那种，初中一毕业就什么联系都没有了，最多就一起在网络上玩玩游戏而已。

    他也不是不想跟边上的人聊天，只是任务要求他不能和人主动搭讪……

    “姐，你叫什么？”刘胜奇见林瑾扫了一圈酒桌后就低下头看上去不怎么合群，便不再和身旁的同学许久，侧着脑袋凑到林瑾的身边，低声的问，“你是不是我们班上的啊？还是说是语梨带你过来玩的？”

    “班上的。”林瑾继续低着头玩手机。

    “班上的啊？”刘胜奇回忆了一下班上的同学，虽然他和林瑾是个小霸王，但是他记性好歹比林瑾好多了，因此班上同学的模样都记在脑海里，有几个变化特别大的他也都认出来了，就差林瑾了。

    “当我是语梨带过来玩的吧。”林瑾抬起头瞥了一眼他，也没打算暴露自己的身份，“反正你也猜不出来。”

    刘胜奇继续皱眉，仔细的打量的林瑾的脸，企图在他脸上找到一丝蛛丝马迹可以让自己回忆起来，可是看了半天后，刘胜奇只觉得眼前的这个妹子蛮漂亮的，起码漂亮的程度已经合他的胃口了。

    而且性格似乎有些内向，很安静，虽然说话的时候似乎有点女汉子，但是这黑长直实在是太合胃口了好吧？

    刘胜奇的眼睛发光，看林瑾的眼神都快成看自家老婆的眼神了。

    一定得追上！

    “看毛？”林瑾对他翻了个白眼。

    “不是，感觉你有点像……林瑾？”刘胜奇急急忙忙的想了个借口，却这才突然想起来，在班主任公布的参与聚会的名单中还有林瑾的名字，“对啊，林瑾还没来，你是林瑾的妹妹代替他过来的？”

    这家伙还没意识到其实我就是林瑾啊？

    轻笑了一声，摇了摇头，林瑾发现语梨和班主任也点餐回来了，她一屁股坐在了林瑾的身旁，而班主任坐在了另一桌。

    这次聚会来了十六个人，刚好每八人一桌平均分，而林瑾这一桌除了语梨全部都是男生，另一桌则是大部分都是女生。

    “语梨，你带来的那个是谁？”班主任作为组织者打算认清一下来聚会的学生，结果发现少了个林瑾，多了个美少女。

    “哦，他啊！”语梨下意识的站起身想要回答，可是却猛地迟疑了一下，低下头对林瑾发眼神信号。

    喂，说不说啊？

    林瑾注意到了这个眼神，点了一下头。

    既然要让这些老同学主动联系我的话，那肯定迟早会暴露身份，况且现在暴露身份了他们会对我产生好奇，任务也就完成的更快了吧？

    “是林瑾啊。”语梨对班主任做了个灿烂的微笑，完全没在意班主任以及周遭同学那瞬间僵硬住的脸，还自作聪明的想要给林瑾圆过来，有些结巴的解释道，“林瑾……林瑾他本来就是妹子。”

    卧槽？！

    林瑾懵逼的看向语梨。

    “鬼吧？林瑾什么时候就成妹子了？”一个人顿时喊了出来，完全不相信语梨所说的话，虽然初中时的林瑾确实也蛮清秀的，看上去除了发型跟一般妹子没啥区别，至于衣服，那时候都是穿校服，男女几乎没差。

    “有可能啊，那时候谁见过林瑾上过学校厕所了？”

    “不是吧？林瑾是妹子这件事能盲我们三年？”

    “刘胜奇！你那时候跟林瑾被老班称作混世魔王，关系跟他好，你应该知道林瑾到底是什么性别吧？”

    刘胜奇被这么一问，本来就一脸茫然的他就更加茫然了。

    昨天的三更是因为均订破三百，下次加更就等均订破四百了吧。

    (本章完)

    
  
  
  
200.真是个好老师呢

  
    林瑾本来就是女的？

    这件事在班级里引起了轰动，不过仔细想想，林瑾初中的时候似乎确实从未见过他进过卫生间，而且初中已经是三四年前的事情了，有些细节都记不清了，甚至某些记性差的人连林瑾那时候的长相都差点忘记了。

    班主任一脸懵逼的看向林瑾，他当然知道林瑾的性别是男性，只是在懵逼林瑾和语梨今天是不是要搞事情。

    “你真的是女的？”刘胜奇将脑袋凑到了林瑾的身边，低声的问。

    林瑾也处于懵逼的状态，鬼知道语梨居然用这种话来解释他今天女装，说他本来就是女的这种话，还不如说他就是个女装子好吗？

    卧槽，这怎么跟班主任解释啊？班主任会不会以为我是个变态啊？

    满心缭乱的林瑾无视了刘胜奇的问话，将目光投向了身旁的语梨，脸皮抽抽的对她问：“你到底在想什么？”

    施语梨扭过头，一脸歉意的对林瑾说道：“刚刚脑袋抽了一下，不知道为什么就那么说了……”

    不知道为什么就这么说了？你还不如干脆直接说想捉弄我一下。

    林瑾叹了一口气，瞥了一眼正在另一桌，明显用着看戏的眼神看着这边的班主任。

    “林瑾，你到底是不是女的？”坐在林瑾另一边的刘胜奇加大了声音，再一次问道。

    这次林瑾总算是注意到了他，扭过头看去，撇撇嘴，随意的点头道：“是啊，怎么了。”

    既然语梨都已经把他说成是妹子了，那他也只好配合一下，况且他的任务还得在聚会后不主动的跟五个老同学联系，施语梨这倒也算是误打正着，有个妹子的身份的话，这些老同学应该会对他产生兴趣。

    班上的人以林瑾到底是男是女展开了一场讨论，有的说林瑾以前跟他进过男卫生间，有的说林瑾初中的时候就长的特别可爱，只是那时候没想那么多，也有人说在此之前也在县城曾经见过林瑾女装逛街。

    然而这是林瑾第一次在县城里女装，反正各种乱七八糟的言论让林瑾是男是女这件事情愈发的扑朔迷离了，而林瑾身旁的刘胜奇却一脸你们都是笨蛋，为什么不直接问当事人的表情。

    上菜了，关于林瑾的事情总算是被上菜打断后告了一段落，他们开始聊初中时的丑事，也有的开始说现在所读的大学，说自己的女友，也有几个是高中毕业就出去闯荡的，其中甚至有一个如今已经成了个小老板，在福州开了一家生意不错的奶茶店，每个月能净收入万元，还买了一辆小轿车。

    当然，他的奶茶店是爸妈投资的，小轿车是成年的生日礼物，他家里开了个纺织厂，年入百万。

    于是这个人也成了聚会的焦点，虽然大部分的同学目前都还是大学生，但是也有一些社会气息比较重的开始于那人一声声大哥喊着攀关系了。

    “要不要吃牛肉？我帮你转过来。”刘胜奇始终没有怎么参与聚会，只是在不停的吃菜喝可乐，重点关注着身旁的林瑾。

    “不吃。”林瑾瞥了一眼他，又叹了一口气。

    “那喝可乐？”

    “不了，会发胖。”

    这个当初跟我一起被称作小霸王的家伙，不会是喜欢上我了吧？

    林瑾无法想象曾经那个跟着自己旷课打篮球，爬围墙一起上网的损友，甚至晚上偷偷约出来一起吃烧烤喝酒的家伙居然会喜欢上自己，刘胜奇这家伙就不会觉得喜欢上一个曾经的酒肉朋友会很奇怪吗？

    “没事，你寒假的时候跟我一起早上晚上出来运动，保准你寒假过后瘦十斤！怎么吃都不怕。”刘胜奇笑眯眯的奉承着林瑾，“况且你现在身材就挺不错的，不用怎么减肥。”

    去你的！

    林瑾差点就破口大骂了，哪有夸一个男人身材好的？

    虽然由于黑猫的原因，林瑾在某种意义上心理已经愈发的接近一个普通的妹子，可是即使这样林瑾还是觉得自己是个男人，起码也是个稍微比较漂亮的男人，而不是一个真正的妹子，否则被夸身材好的话林瑾指不准还会高兴一下子。

    于是在刘胜奇的视线中，林瑾的脸色几乎是肉眼可见的黑了下去，瞬间这家伙就噤声，回忆刚刚自己的话到底是哪里出了毛病才会让眼前的林瑾突然粉切黑。

    “林瑾，要给班主任敬酒吧？”施语梨凑了过来，也没看林瑾的脸，只是望着班主任那边热闹的敬酒场面，小声的对林瑾问，“你们他们都去了，我们也去吧？”

    “也行。”

    林瑾在这次聚会上还未喝一滴酒，不过既然只是敬酒的话那也不会喝太多，他倒也蛮无所谓的。

    给自己倒了一杯，他率先站起身，带着施语梨走到了班主任的身边。

    “老班。”林瑾笑着面对着这个曾经的班主任，真挚的对其作出感谢，“以前初中的时候谢谢您的照顾。”

    “老班老班！还有我！”施语梨匆忙的从林瑾肩膀那边探了个脑袋出来，下巴抵着林瑾的肩膀，对班主任说道，“我也谢谢你全家了嗷！”

    “怎么听的像骂人？”班主任也没在意施语梨带着开玩笑语气的话，拿起酒杯对着林瑾和施语梨晃了一下，便一口喝下。

    “说起来，你们俩人今天是打算搞什么事情？”班主任虽然已经四十来岁了，可是心态却还蛮年轻的，笑眯眯的看向林瑾，“你今天又是女装又是本来就是女生的，来我组织的聚会上搞事啊？”

    “没有。”林瑾果断摇头，异常迅速的身子一侧一退，然后将施语梨推了出来，“都是她在搞事，我只是受害者。”

    “诶？关我啥事啊！”

    施语梨茫然的看向林瑾，然后才尴尬的用手摸着脑袋，尬笑了两声：“我只是想让气氛热烈一点嘛！”

    “行了行了，去吃吧，多吃点。”班主任无奈的笑着摆手，“林瑾你留下来，我问你几件事。”

    “你就会搞事。”林瑾瞪了一眼语梨，然后赔笑着凑近了班主任一些，“什么事啊？”

    “你家里现在怎么样了？”

    “都那样啊。”林瑾不理解班主任说的具体指什么。

    “你爸还在赌钱？你妈妈也还没回来？”班主任关心的从一旁拉过张椅子，让林瑾坐下后，又小声了一些，生怕被人听见林瑾的私事，“这么多年过去了，你爸爸还是天天赌钱喝酒的？”

    班主任曾经又一次晚上七点多去家访的时候，爸爸刚好醉酒回家，结果就是被班主任被醉酒的爸爸轰了出去。

    “唔，应该没有了吧？他答应我说不赌钱喝酒了。”

    “那就好，你也去吃饭吧。”

    林瑾乖巧的点头离开。

    班主任真的是一名好老师呢。

    (本章完)

    
  
  
  
201.刘胜奇

  
    聚餐大概一个半小时后便结束了，这些初中的同学们大部分都是三四年没见，因此见面后生疏了不少，聊一聊近况，回忆一下曾经，而后便觉得没什么太多好聊的东西了，吃完了菜，便聚集到了鱼员外的门口，陆陆续续的离开了。

    如今也才晚上七点，但是林瑾并没有打算再去其他地方玩，这场聚会对他来说除了看班主任是重点，其他的诸如做任务吃饭其实都只是次要的。

    反正任务做不做，奖励也都是获得一个痴汉，只是这个痴汉的性质不同而已，一个的定义是“保镖”或许会保护林瑾，而另一个指不准就会伤害他。

    当然，这两种痴汉的最终目的都是想要和林瑾“啪啪啪”。

    妈的，一想到这里就觉得干脆自暴自弃啥任务都不做也挺好的，反正任务完成也是变成女人，任务失败也是被黑猫的各种羞耻Play玩弄。

    不过仔细想想，活在黑猫的恐惧下被各种羞耻Play似乎还不如变成女人，起码变成女人的话还有机会获得尊严。

    哎哟喂，幸好爸爸我心态好，要是一般人碰上这种事，不是变成女装变态了，就是变成一个抑郁症患者了。

    不过好像我也有点变成女装变态的倾向了……

    “林瑾，你在想什么？”施语梨用肩膀推了推林瑾，“老班要走了，跟你打招呼呢。”

    “哦？”林瑾抬起头，正巧看到班主任正对着他摆手，急忙的应了一声，“走好。”

    班主任点了点头，跨上他的那辆小绵羊电动车，慢慢的消失在了街道的尽头。

    “走吧，回去了。”林瑾伸了个懒腰，转过身，却一眼看到了刘胜奇的身影，顿时吓得倒退了好几步，惊讶的问，“你怎么还没回去？”

    “你们两个女生走夜路不安全。”刘胜奇挺腰直背，义不容辞的说道，“作为大男人，我觉得我有必要送你们回家！”

    “别，你就是最不安全的人了。”离开了喧闹的聚餐场所，林瑾的嘴皮子倒是一下子厉害了不少，“赶紧回去，我和语梨怕个毛不安全？”

    语梨眉头挑了挑，瞥了一眼林瑾和刘胜奇。

    “那个啥。”语梨轻轻咳了一声，眼神四处乱瞄，“那个，我还有事，现在还回不去，我跟几个朋友要去KTV呢，林瑾，你先回去吧？”

    “哈？”林瑾难以置信的回过头，对她质问道，“你要去KTV怎么没跟我说过？”

    “刚刚在吃饭的时候跟他们约好的啊。”施语梨眼睛看着天空，吊儿郎当的抖着腿，“所以你跟刘胜奇一起回去吧，反正刘胜奇的家也在我们附近。”

    “是吗？我怎么不知道？”林瑾又将目光看向了刘胜奇。

    刘胜奇这家伙眼睛一亮，疯狂的点头，“跟你说，我不仅家就在你家小区附近，我的学校也在你学校附近。”

    “可是你不是没读书了吗？”林瑾眨了眨眼，一脸懵逼。

    如果没记错的话，刘胜奇初中过后就没读书了吧？这家伙不像是他被班主任管的服服帖帖的，一毕业就跟着他的叔叔去各地打工了。

    “重新开始读了呗。”刘胜奇笑着解释。

    林瑾翻了个白眼，倒也没有继续问下去，瞥了一眼已经走到公交车站站牌下的施语梨，叹着气，压根没在乎刘胜奇就跟在自己的身边，径直的朝着家走去。

    在大马路上，两人迎着风慢悠悠的走着，刘胜奇咽着唾沫，偷偷的瞥着身旁的林瑾。

    他的身高没有一米八，但是也接近，在南方也算是高，跟林瑾这个一米六的小个子比起来更是一个高个子，足足比林瑾高了一个头。以他的身高看林瑾的时候，正好可以看到林瑾微微鼓起的****，还能隐约看到脖子下方雪白的锁骨。

    咽了一口唾沫，他深深的吸了一口气，对林瑾问：“你有男朋友了吗？”

    “男朋友？”林瑾愣了一下，瞬间明白了他的意思，毫不犹豫的点头，“我有男朋友了，在厦门。”

    “这样啊？”刘胜奇点点头，继续问道，“那你打算什么时候分？”

    “啥？”林瑾一脸懵逼的看向刘胜奇，他倒是第一次听见别人问人有没有对象后，下一句居然是问什么时候分手。

    “不是，我不是那个意思。”他也意识到自己嘴说顺了不小心说错了话，立刻转移话题，“你现在在哪个学校读书呢？”

    “不知道。”

    林瑾意识到了刘胜奇的想法，将双手揣在了口袋中，冷淡的看向刘胜奇，这家伙现在这是打算“查户口”准备以后好骚扰我的吧？

    “别想那么多，我跟你不可能。”林瑾板着一张脸抬头对他说，“如果你家不在这附近的话就赶紧回去。”

    “那……你现在说不可能是因为不了解我。”刘胜奇咽了一口唾沫，有些紧张的低头看着林瑾，“要不然等会儿加个好友？我们网上再多聊聊？多了解了解对方？”

    “不，不需要。”

    林瑾听了这番话，只觉得有些恶心，抖了抖浑身的鸡皮疙瘩。

    神TM的，这家伙初中的时候跟我一起旷课逃课，再一次见面居然想追我？卧槽！就算你真的觉得我是个妹子，但是你TM的能不能稍微矜持一些？追妹子一般都是第一次见面有感觉，然后慢慢约出来聊吧？哪有一见面就立刻开始打算聊上了？

    况且还是对曾经的男性朋友……你丫的就不会稍微怀疑一下性别吗？听风是风听雨是雨？

    “我是男的。”林瑾叹着气，总算是说出了实话，“刚刚是语梨和我合伙骗你们玩的，其实我是个伪娘。”

    “怪不得……初中的时候就没见过你穿女装。”刘胜奇恍然大悟。

    “对啊，而且我喜欢女的，所以你别想了。”

    “可是你可以变性啊。”刘胜奇毫不犹豫的说道，“你这么漂亮做个手术谁都看不出来。”

    卧槽？！你TM是变态吗？喜欢一个男的也就算了，还想要喜欢的男的去变性？你这是变态呢？还是心理太强大了？一般人说不出这种话吧？

    “我都说我喜欢女的了，女装只是业余爱好。”林瑾无力的垂着头，都不知道应该怎么应对他了，“变性是不可能的。”

    “那好吧……”刘胜奇站住了身体，看着林瑾愈走愈远，抓了抓他的天然短卷发。

    反正以后又不是见不到了，不急这一会儿。

    七夕了......然而一个人过，所以不加更！

    (本章完)

    
  
  
  
202.说好的改过自新呢？

  
    林瑾回到家换了个衣服的工夫，爸爸也已经回家洗澡蹲在了家里的小凳子上看电视了。

    所幸聚会没有再开个半小时，否则林瑾就要直接女装面对爸爸的狂风暴雨了。

    “去哪了？”

    “初中聚会，前几天跟你说过。”林瑾对爸爸的态度又变的冷淡了，前几天爸爸扎心的话让他现在都还在介怀。

    不过他心很大，那时候还觉得伤心欲绝，现在却满脑子都在想怎么应付刘胜奇这个死变态了。

    指不准黑猫的任务奖励或者惩罚中的那个痴汉就是刘胜奇这家伙。

    “热水器我已经买了，明天中午会送过来安装，你注意一下。”爸爸的目光一直停留在眼前的小电视上，看都没看林瑾一眼，“电视机还没买，我还在挑。”

    “哦。”林瑾冷淡的走进了卫生间，看着镜子中那寸发的自己，嘴角抽了抽，用毛巾洗了一把脸。

    “林瑾。”回房间的时候，却又听到爸爸在喊他。

    “干嘛？”林瑾在卧室门前停住了脚步，他还急的去看有多少老同学会因为他今天的女装来联系他呢。

    爸爸总算是抬头看向林瑾了，他对林瑾的寸头表示很满意，点了点头后，说道：“体检报告出来了，没什么问题。”

    “还有，你现在还有没有吃药？”

    “我没吃药好吗？”林瑾生无可恋的叹着气，这爸爸不知道被谁洗了脑，居然就认定了他是个药娘，回过头，林瑾有些气急的反问道，“你怎么一直说我吃药吃药？我从小就长的清秀怎么了？我高中长痘痘而且太瘦了看上去脸上坑坑洼洼的丑的要死那种你就很喜欢了啊？”

    “现在我痘痘没了，吃胖了，长成以前小学初中那么清秀有什么问题？”林瑾总算是找到了机会反击爸爸，出一口之前被爸爸说不男不女的恶气，他紧紧的皱着眉对爸爸吼，“你朋友的儿子吃药管我什么事？看到我变帅了就说我吃药？神经病吧你？”

    爸爸被林瑾梗的一句话都说不出来，看着突然爆发的林瑾，有些不知道应该说什么。

    “我那个朋友的儿子也跟你一样，一个大学过后回来就突然变的很……”

    “他是他我是我！”

    林瑾毫不客气的打断了爸爸的话，自从爸妈离婚后，他虽然尽心尽力的在家里做饭做家务什么的，但是爸爸的威严早就只剩下“打”了，而不像是其他家庭的孩子那样，见到自家的父亲就犯怵，因此林瑾倒是毫不客气的继续问。

    “他小时候有我那么可爱啊？他初中没长痘之前会跟我一样在街上被大妈喊小妹啊？我现在就是痘痘没了而已！你哪来那么多戏？”林瑾恶狠狠的瞪了一脸懵逼的爸爸一眼，回头直接走进了自己的房间中。

    Mmp！这下爸爸不会再说我没男子气概不男不女之类的话了吧？

    林瑾让自己的心情平静了一些，掏出手机查看自己的QQ。

    有两个人加了好友，还有两个直接用临时窗口对林瑾询问他到底是男是女的问题。

    林瑾又打开了系统软件，发现上面的五人任务指标依旧一个都没有完成，于是他想了想，对那两个主动与他对话的家伙发了一句。

    “你猜，猜不到的话就再猜。”

    反正性别这种事情，最多猜三次嘛，要么男要么女要么中性，反正这两个家伙是不可能猜错的，恩。

    唔，于是任务完成数从0跳到了2。

    虽然对话一共只有一人一句话，但是在任务的判定中，这样也算是完成。

    没有顾忌老同学的颜面，林瑾甚至都忘记了这两个临时对话框上的名字到底是谁，反正他就直接屏蔽掉，任务完成后这两个人也就没有用处了。

    顺便加上另外两个好友申请，这两人一个是名字已经被林瑾遗忘，但是觉得眼熟的家伙，另一个则是刚刚不依不饶的刘胜奇。

    没有几秒，刘胜奇就率先主动和林瑾对话了。

    “明天一起去看电影？”

    卧槽？这家伙还不死心呢？这是认为我说我是男的是在骗他，还是认为真的可以接受一个漂亮男孩子去变性？

    “不去，明天有事。”

    不过还是得回复的，毕竟任务有要求嘛。虽然这个任务很坑，但是成功和失败与否没有太大的区别，都是获得一个痴汉的尾随，但是好歹性质不同，成功的痴汉是个保镖，失败的痴汉是个纠缠不休的变态。

    唔，虽然任务描述中成功的奖励是：一名忠诚的保镖。而失败的描述是：忠诚的追求者。但是他喵的有什么区别？不都是痴汉吗？

    顺便将刘胜奇这家伙的好友删除屏蔽对话，林瑾总算是稍微松了一口气，今天才周一，刚刚参加过聚会任务就已经完成了五分之三，看样子这个任务是不可能失败的了。

    初中同学群里似乎还在讨论林瑾男女的问题，这些家伙在聚会的时候讨论过一遍后，甚至还偷拍了林瑾的女装照片上传到群里，于是整个群四十多人都开始讨论林瑾的性别问题，大体分为两派，一派是林瑾肯定是个妹子，另一派则是林瑾肯定是个女装子。

    唔，不知道是不是恶作剧心理的缘故，林瑾很喜欢看这群人争吵，用各种证据或者是理由证明他是否是个女性。

    林瑾大概的扫了一遍群里的聊天记录后，便将手机丢到了一旁。

    讨论吧，讨论到最后还不是得来找我求证确认，到时候发一句你猜，以后我不管是变成妹子了还是摆脱黑猫的噩梦依旧是个男人了都能有办法忽悠过去。

    叹了一口气，林瑾瞥了一眼堆积在衣柜中的女装，想了想，又将那些女装整理装袋藏在了行李箱中。

    所幸现在是冬天，女装出门也不会怎么出汗，否则这套穿了好几次却一直没洗过女装估计都有汗味了。

    另外，虽然每周任务进行的很顺利，可是跟爸爸恢复关系的任务却好像越来越倒退了。

    也不知道爸爸为什么会那么坚定的认为我是个药娘。

    林瑾迟疑的想着到底需不需要对爸爸用原谅药丸，如果使用了话，爸爸应该会原谅她，但是等妈妈来的时候，如果妈妈始终无法原谅改过自新的爸爸的话，到时候原谅药丸也可以拿出来用。

    正想着有关任务的事情，林瑾却猛地听见门铃响起的声音，片刻后，随着一声声粗犷的声音响起，爸爸的朋友来到了家里。

    “走走走，我们去喝酒！”

    卧槽？！爸爸不是说好了改过自新吗？

    (本章完)

    
  
  
  
203.你爸没救了

  
    爸爸又去喝酒了。

    林瑾无奈的叹着气，总觉得或许爸爸这几天不是在改过自新努力工作，而是在为了以前投入赌场的钱在努力赌钱想要回本。

    怎么会这样呢？对于爸爸来说是不是和妈妈复合一家人团团圆圆的在一起还比不上跟他的酒肉朋友一起吃饭喝酒来的重要吗？

    他有些郁闷的蹲在床上，背靠在床头，低头看着床上的被单，对爸爸有些感到绝望了。

    果然狗改不了吃shi！怪不得总是听网上的人说染上了赌瘾和毒瘾这辈子都完了。

    “喂，黑猫，这可咋办啊？”林瑾郁郁不乐的对着脚丫子边上的手机问。

    手机亮了起来，里面的黑猫正蹲在屏幕正中央，歪着脑袋看着林瑾，对林瑾问：“这是你的任务，关我什么事？”

    “就是想要你帮我提提意见什么的。”林瑾抿着嘴，眼睛中闪着泪花，用那楚楚可怜的样子与黑猫对视。

    黑猫看着林瑾的泪汪汪的眼睛，沉默了片刻，猛地把脑袋往边上一甩，呕的一声从嘴巴中吐出一堆黑白画风的呕吐物。

    “你能不能别对我用这套？装可怜对本猫没用好吗？”黑猫下一刻又正经了不少，鄙夷的看着在那装模作样的滴眼泪的林瑾，“本猫又不是不知道你的演技，别演了，一边去。”

    “切。”林瑾那副可怜的模样一下子就收住了，用手背擦了擦眼泪，换了一副殷勤的模样对黑猫再次问，“你觉得我爸怎样才会不赌钱醺酒？要是他再这样下去不说我妈会不会跟他复合，连我都有种想离家出走的想法了。”

    “我觉得吧……”黑猫歪着脑袋想了片刻，最后人性化的耸耸肩，“没救了。”

    “那你丫还给我一个要求家庭和睦的任务。”林瑾嘴角一抽，这黑猫是不是在发表任务之前就已经认定他没法完成了？

    “对啊，家庭和睦，又不一定要你爸戒赌戒酒是吧？只要你妈妈能忍得了不一样能家庭和睦吗？”黑猫一本正经的对林瑾胡说八道。

    爸爸赌钱还能家庭和睦，爸妈不天天吵架已经算是很不错了好吗？

    黑猫完全不是一个靠谱的可询问对象啊，这家伙不落井下石感觉已经是谢天谢地的事情了。特别是之前回来的路上被刘胜奇纠缠的时候，这只黑猫居然没有来一个勾搭刘胜奇的任务，简直已经是老天保佑这只黑猫没抽风了。

    “赶紧走开。”林瑾对黑猫嫌弃的一逼，摆了摆手，伸出手将手机反面盖在了床上，再将手机静音。

    他翻身躺倒在了床上，正打算玩手机，可是才躺下没几分钟，刚找到了心仪的，门铃却又响了。

    爸爸出去喝酒了，而且他有钥匙，所以按门铃的应该是……坑了他就跑路了的施语梨。

    不过坑了他就坑了他吧，反正没什么损失，而且现在正需要一个人来跟他商量一下怎么才能让爸爸戒掉那些不良嗜好。

    但是呢！必须先戴个帽子，不然那一头光秃秃的肯定会被语梨嘲讽。

    戴好了帽子，林瑾深吸了一口气，慢悠悠的走到了门前，又整理整理自己的帽子，然后才开了门。

    门后的果真是一脸笑意的施语梨，这家伙脸上笑的极其的淫.荡，明显是想要来打击林瑾女装后被人纠缠这件事。

    “林瑾啊~”语梨开口了，她笑眯眯的凑了上来，“你跟刘胜奇怎么样了啊？是不是已经约好了下次见面啊？要是你们俩真的在一起了，记得请我喝喜酒啊。”

    “喝个毛。”林瑾翻了个白眼，他当然知道眼前的妹子是在开玩笑，也没有生气什么的情绪，转身朝着卧室走去，“记得关门。”

    “知道，知道。”

    语梨顺手带上了门，好奇的看向林瑾头上戴着的帽子，突然一下冲锋朝着林瑾扑了过去，对着那帽子就是一掀：“你在家里戴什么帽子呢！”

    然后语梨就愣在了原地，看着林瑾那几乎可以看得见头皮的寸发。

    “你说呢？”林瑾依旧没有什么情绪，只是生无可恋唉声叹气的从地上捡起帽子再一次戴在了头上。

    “唔……其实不丑的。”语梨见林瑾这幅模样，也不再开玩笑，跟在林瑾的身后尽力安抚他，“真的，你长的帅，就算光头都好看，我就是一下子没反应过来。”

    “别说了。”林瑾眼皮跳了两下，走进屋内，一屁股坐在了床上，扭头看向刚走进门的语梨，“你大晚上来干嘛？”

    “没什么啊，就是问问刘胜奇跟你发展的怎样了。”施语梨嘿嘿的笑着，额头上差点就贴了八卦两个字，“你是不是把他给骂走了？他跟你说了什么奇怪的话？”

    “不都是你惹的？”林瑾对他白了一眼，“他说就算我是男的，他也能接受我变性……”

    “噗。”施语梨一听，眼睛瞪的老大，笑的捂住了肚子，手指指着林瑾，一边笑一边问，“哈哈，那你那时候是不是心理都是崩溃的？噗哈哈！”

    “得了得了，别说这些了。”

    “恩。”她立刻正经了起来，用手揉了揉腮帮子，咳了两声，还对自己的行为解释道，“谁让你非要穿女装去聚会的。”

    林瑾自然不可能说因为这是黑猫要求的，只是自嘲道：“脑袋抽了一下呗。”

    “对了，你觉得，我爸应该怎么样才能戒赌？”林瑾对她说起了正事，挺直了腰，对语梨问道，“我记得你爸以前也赌过钱，那时候他是怎么戒赌的？”

    “我爸啊？”语梨回忆了一下，她爸爸赌钱是在她大概七八岁的时候的事情，因此有些记得不太清了，“他好像赌的钱不多，就赌了两三个月，进去了几万块钱，然后就被我妈发现了。”

    “那时候我妈说要带着我离婚，然后我爸就跪着求我妈，后来他就再也没赌过钱了。”语梨歪着脑袋对林瑾说，“你爸不是离婚了都还在赌钱？他应该没救了吧？”

    “别，任何人都能救，吸.毒的都能戒毒呢。”林瑾虽然嘴上对自家爸爸信心满满，事实上也特别没底，虽然爸爸说他不赌钱了，可是那时候的语气明显是迟疑的那种好吧？指不准他现在就跟着他的酒肉朋友一起去赌场了。

    “那报警把赌场端了？”语梨不着调的提了个意见，“没赌场了你爸不就没地方赌钱了吗？”

    “他们要赌钱还要什么赌场，来一副牌都能输赢流水都有十几万。”林瑾冷笑了一声，爸爸以前偶尔还会带着朋友到家里做客打牌，一打就是一个通宵。

    语梨耸耸肩，表示林瑾的爸爸已经没救了。

    真的，已经没救了吗？

    林瑾直直的倒在了床上，无神的目光看向斑驳的天花板，愣愣的回忆着曾经父母兄弟都在一起时的场景。

    或许是吧……

    不好意思，午觉睡太久了/困。

    (本章完)

    
  
  
  
204.爸爸的承诺

  
    “林瑾！林瑾！”

    在语梨走后几个小时后，爸爸醉醺醺的回到了家，他靠在墙上，一边喊着儿子的名字，一边呆呆摇头晃脑。

    “又喝醉了？”林瑾警惕的只将门打开了个缝隙，透过缝隙对爸爸说，“喝醉了就去睡觉。”

    “不是，我没醉。”爸爸用力摇晃了一下脑袋，将目光投向林瑾卧室的那个门缝，从那个门缝中，他可以依稀看到林瑾那双警惕到极点的眼神。

    不论如何，自己的儿子却对自己警惕到简直像是见了杀人犯的样子确实不好受。

    “我真的没醉！”爸爸加大了声音，他对着林瑾吼道，“我那些朋友一直给我灌酒！我都没喝多少！要不然我就是被躺着送回来了知不知道！”

    “你说你以后不喝酒不赌钱了。”卧室内的林瑾更加警惕了，一只手用力抓着把手，生怕醉酒的爸爸失去理智对他动手，这样的话他还能立刻将门关紧锁上，“结果呢？你朋友一来喊你你就跟着去了？”

    “没有！”爸爸像个小孩子似的疯狂摇头，对林瑾不停的解释，“我都说了我以后不喝酒！他们非要说带我最后喝一次！我想以后不喝酒了他们也不会再跟我一起玩了，所以就跟他们去了啊！我也没喝太多！我只喝了半箱啤酒！”

    林瑾看这样的爸爸，眉头用力皱着，总觉得心好像被什么东西揪起来了似得。

    “反正，你要是不想跟妈妈复合的话，那你就继续喝酒赌钱吧。”但是林瑾还是对着爸爸冷哼了一声，对他警告道，“要是这次妈妈回来发现你还在喝酒赌钱，那下一次我也跟着妈妈走了。”

    “不会的！不会的！”爸爸似乎开始犯困了，他的脚一软，倚着墙壁的他一下子坐在了地上，但是他依旧摇着头，对林瑾辩解道，“我这次没有喝断片，我只是不小心喝多了一点，本来说好了我只喝两瓶的，他们又一直劝酒。”

    “你想啊，爸爸是大人，是要跟朋友应酬的……”

    “应酬个毛！”林瑾毫不客气的打断了他的话，冷嘲热讽的说道，“那群人就是拿你当钱包吧？还朋友，朋友会这样劝你喝酒？”

    反正爸爸睡一觉以后就什么都不记得了，林瑾倒是完全没有在意子对父之间该有的尊敬。

    “赶紧跟那些酒肉朋友分了！把他们电话拉到黑名单去！以后看到他们来敲门死都别开！”林瑾深吸了一口气，摇了摇头，无奈的说道，“算了，反正你喝醉了说什么明天都会忘。”

    “我都说了我没喝醉！”爸爸强调道，“我现在绝对没有喝醉！起码没有醉到不知道自己要做什么的份！”

    “是是是，那你赶紧去洗澡睡觉，我也睡觉去了。”门缝中的林瑾默不作声的对爸爸翻了个白眼，然后彭的一声将门关上锁好。

    真是的，怎么会有这种爸爸？都四十好几了还几乎每天醺酒一事无成。

    想要让爸爸戒酒就已经这么难了，爸爸戒赌岂不是更不可能了么？

    林瑾哀叹了一声，生无可恋的躺倒在床上，总觉得自己的任务铁定是失败了，到时候要穿上一整天的******……

    艹！要是在学校的话舍友早就看习惯他女装了，就算他穿******他们估计也只是惊讶一下或者惊艳一下而已。

    但是在家的话！******被爸爸看见岂不是要被打死？！

    而且还是不穿内裤的******……卧槽！这尼玛出门都不敢出了好吗？可是不出门又会被爸爸看见……

    出门的话……尼玛，大冬天的******，而且冬天风又大，指不准被风一吹裙子就起来了，然后……

    然后大庭广众下人们就会看到一个真正的大雕萌妹？

    卧槽！总觉得好可怕！

    林瑾这么一想，吓得自己脸色都开始泛白。

    咽了一口唾沫，他开始思考自己是不是应该不论如何都要将这个任务完成，哪怕是牺牲身体都应该让爸爸戒赌戒酒然后接受他如今的样貌。

    但是牺牲身体好像有点过分了，唔，果然还是算了吧，感觉勾搭爸爸这种事情好像更过分一点。

    而且爸爸这种人长的又不帅……啊呸！这种事情不仅仅关乎了伦理道德，而且他还是个男人！甭管爸爸长多帅都不能接受！

    哎哟喂！总觉得自己的节操已经粉碎性骨折了，居然在任务陷入瓶颈的时候脑袋里居然出现了这种奇怪的念头。

    “呐呐，林瑾啊！”

    林瑾正在批判自己的节操问题，却被黑猫那略带着些诡异声线吓得他差点就从床上蹦了起来。

    “林瑾呐，你的节操早就没了。”黑猫这家伙似乎能听见林瑾的心声似得，冷笑着说道，“我觉得吧，既然都这样了，你出卖一下贞操完成任务也不是不能接受是吧？”

    “呸！”林瑾黑着脸将手机举了起来，眼睛微微眯着瞪着手机里的黑猫，“你丫的，你布置的任务不考虑一下我能不能完成？你见过哪个女神用贞操来完成任务的？”

    “也对哦。”黑猫果断的点头赞同了林瑾的观点，“女神用节操做任务已经够辣眼睛了，用贞操做任务就实在太过分了，如果一不小心过头了这本书还容易被封掉。”

    “神经。”林瑾对它翻了个白眼。

    “这次的任务没有时间限制，如果你愿意的话，可以慢慢等嘛，等你爸醒悟过来戒赌戒酒了，任务也就自然完成了嘛。”黑猫给林瑾出了个馊主意。

    “呸，到那个时候我妈早就改嫁了。”

    刚说话，林瑾却再一次听到了爸爸的呼唤声。

    “林瑾！林瑾啊！”爸爸在卫生间那闭着眼仰着头，有气无力的喊，“林瑾！帮我把衣服洗一下！”

    “哦！”林瑾探了个脑袋出去，一眼发现此时的爸爸居然只穿了一条裤衩。

    穿裤衩就裤衩吧，以前夏天的时候也经常见，但是大冬天的只穿裤衩真的不会感冒吗？

    腹诽着，林瑾手脚麻利的从爸爸身旁溜了过去，在卫生间内拿了他的衣服就朝着阳台外跑。

    “林瑾！”

    爸爸突然又喊了一声，吓得还没走到阳台的林瑾脚一滑差点就成了滚地葫芦。

    “干嘛啊？！一惊一乍的！”

    “我！以后再也不赌钱喝酒了！要是还有下次！”爸爸楞了一下，醉酒的大脑突然就宕机了。

    “还有下次呢？”

    “还有下次的话……”他茫然的看向林瑾，反问道，“你说呢？”

    “还有下次我就再也不回来了，你一个人去过吧！”

    (本章完)

    
  
  
  
205.爸爸不赌钱了？

  
    林瑾现在怀疑自己是不是……不仅仅身体在黑猫的摧残下越来越女性化了，甚至心理都有些女性化的倾向。

    不过虽然这么说，但是林瑾还是能确保自己喜欢的是妹子，而不是那些五大三粗的汉子。

    但是还是觉得好可怕啊，他发现自己居然对那些漂亮的女装有了兴趣，开始愈发的多愁善感，开始下意识的与那些漂亮的女孩作对比。

    卧槽！

    再这么下去我就要真的变成冯静口中说的那种男身女心的变态了好吧！

    一大早，从床上起身，林瑾先是怀疑了一下自己的人生和三观，然后才慢悠悠的走去卫生间洗漱。

    爸爸比林瑾更早些时候就已经醒来，他今天并没有出去做临时工，而是一大早就已经坐在客厅看电视了。

    “爸，沙发也要买一个吧？”林瑾洗漱过后走到客厅，瞥了一眼缩成一团坐在小凳子上的爸爸，“买个差一点的就行了，不然客厅太空了，妈妈回来的时候会住的不习惯。”

    “恩。”爸爸抬起头看向林瑾，也不知道心里在想什么，片刻后又将目光投入到电视中。

    电视此时正放着婷美广告，爸爸看的那叫一个认真仔细。

    说起来……离婚了八年的爸爸总不会拿这种广告打飞机吧？

    脑袋里出现了奇怪的念头，把林瑾吓得脸色都白了一下，立刻将以上念头清空，他轻轻的咳了一声，对爸爸问道：“早餐要吃什么？是我去买还是自己做？”

    “喝粥就行。”

    爸爸倒也不挑食，毕竟林瑾回来之前他可能每天吃的还不如现在吃的这些。

    林瑾好歹每天做饭都会有肉有菜的，每天基本都能保证两荤一素，虽然其中一个荤菜是煎蛋炒蛋之类的东西。

    “那就煎蛋加粥吧。”

    林瑾此时穿着一身白色的睡衣裤，在宽松的裤子上还纹着粉色猫咪的图案，本来林瑾是不打算在爸爸面前穿这种稍微有些女性化的衣服的，但是却没想到今天爸爸居然没有出门。

    在厨房忙碌了片刻，不过半小时，林瑾便将今天的早饭准备好了放在桌上。

    无所事事的掏出手机，坐在客厅的椅子上，等待稀粥冷却下来。

    林瑾自从被黑猫纠缠上以后，他便开始看那些变身系，看的很杂乱，从那些都市言情变身文到异界穿越变身文，到现在最流行的变身主播文，林瑾几乎都看了一个遍，但是要说从这些里得到的……基本就属于没有。

    于是他现在开始看自己感兴趣的了，那些看了会心情愉悦的爽文。

    “林瑾。”爸爸走进了餐厅中，瞥了一眼坐在桌前玩手机的林瑾，也坐在了椅子上，一副沉思者的模样将一只手抵在了额头上。

    “干嘛？”

    说实话，现在的林瑾很烦爸爸，因此说什么话都没有什么耐性，说起话来急匆匆的。

    “我昨晚没喝醉……”爸爸目光闪烁的看向林瑾，“我说过我不赌钱喝酒了。”

    “哦。”他冷淡的点了一下头，“但是说过不等于做的到。”

    爸爸还想再说什么，林瑾却依旧冷漠的打断了他的话：“吃饭吧。”

    昨天晚上的事情贼TM的伤林瑾的士气，原本林瑾还以为家庭和睦的任务不论如何都能完成了，但是看到昨晚爸爸被他的朋友带去喝酒却突然发现，这个任务要完成的话，或许不仅仅要搞定爸爸，还得搞定爸爸的那群酒肉朋友。

    Mmp！爸爸都四十多岁的人了，居然还分不清真朋友和酒肉朋友的区别吗？

    快速的将已经放凉了的稀粥喝了个干净，林瑾甚至没有动炒蛋，径直的离开了厨房走去阳台。

    虽然回来的时候已经拖过了一次地板，但是这才几天，地板又脏的全是灰尘了。

    不过最后两个主动联系我的老同学呢？

    拖着地板，林瑾时不时掏出手机看一眼，虽然昨天的聚会过后他已经完成了任务指标的其中三个但是却还差两个人。

    我女装那么漂亮，居然就没有别人来联系一下我？

    林瑾拖地板也拖了好几年了，加上家的面积也不算大，虽然有两室两厅还有一厨一卫，但是事实上面积加起来也就七八十平方，加上有些地方被杂物占了位置也不用打扫，因此林瑾只用了十来分钟便解决了拖地板这个家务活。

    然后他就看到光着脚的爸爸一步一个脚印的从餐厅里走了出来。

    “去穿拖鞋！刚拖的地板你光脚踩上去全是印！”林瑾黑着脸对爸爸瞪了一眼。

    爸爸倒是也怂，完全没有在之前训斥林瑾“不男不女”的那种气势，一声不吭，老老实实的跑去穿上了拖鞋。

    “林瑾，你妈妈大概什么时候回来？”爸爸突然对林瑾问。

    “过年后啊，大概初二初三左右吧？妈妈还没跟我说。”林瑾掏出手机看了一眼今天的过年时间，“28号过年……下个月应该就回来了。”

    林瑾这才发现距离过年也就一周不到了。

    “应该弄点年货什么的。”林瑾自言自语着，突然想起了之前交给爸爸的那些钱，回头质问道，“你应该没有用我给你的钱拿去赌吧？”

    “没有。”爸爸立刻摇头，“最近我都没有赌钱了。”

    “是吗？”

    林瑾对爸爸的节操表示深刻的怀疑，如果说他的节操已经丢的渣都找不到了，那爸爸可能自从和妈妈离婚后就没有节操这个概念了。

    要知道爸爸可是曾经骗叔叔伯伯说要借钱做生意东山再起的，然后一周后那些钱就全部进了赌场。

    “这次绝对是拿去买电视了。”爸爸对林瑾保证道，“我自己也会出钱买个沙发和茶几。”

    家里虽然很多家具都没有，但是有了电视沙发茶几这三样，外表看上去倒也勉强有种家的感觉了。之前卧室里空荡荡的也就算了，客厅还空的只有小凳子和小电视，看上去穷酸的不行。

    “快过年了，过年前就要弄好，不然过年后别人就不上班了。”林瑾提醒了一声，又钻到了自己的房间里。

    爸爸真的没有再去赌钱了吗？

    (本章完)

    
  
  
  
206.走走走！

  
    中午。

    林瑾一脸懵逼的看着眼前的语梨和刘胜奇，脑袋懵的简直像是刚刚被人抽了一巴掌似得。

    “那个……不是我们俩出来玩吗？”

    三人此时正站在林瑾家所在的小区里，这个小区真的可谓是“小”区，一共只有三栋楼，虽然也有绿化什么的，但是没有花园，没有运动建材，没有小卖部……

    如果要买东西的话，就必须到小区对面的学校边上才有的卖，如果不是那里建了一所学校的话，要找小卖部恐怕还得跑个七八百米远。

    “刘胜奇的家就在对面啊，而且是他找我出来玩的。”施语梨对着林瑾狡黠的笑了一下，然后又对着刘胜奇挤眉弄眼，“对吧？”

    “对！对！”刘胜奇急急忙忙的凑了过来，腆着脸凑到了林瑾的身旁，“反正放假你们没事做，现在快过年了我也没别的事情做，我们三个老同学出去爬爬山锻炼身体什么的不是很好吗？”

    爬山是挺好的，可是如果没有你的话就更好了。

    林瑾对着施语梨瞪了一眼，却反而让她笑的如叮铃般跑到了一旁。

    长叹了一口气，以前的林瑾就不怎么喜欢爬山，虽然那时候的他并不觉得爬山有多累，但是却觉得很无聊，至于现在的话……或许爬到半山腰林瑾就要挂在那了。

    “走吧走吧。”刘胜奇看上去兴致很高，激动的走路都带飘，“我们坐四路公交车先去金刚腿逛逛吧？”

    “金刚腿啊？”林瑾嫌弃的皱了一下眉头，五六岁的时候刚搬到这个县城来的时候，他的爸妈就带他去过一次了，就是一块长相畸形的巨大石头而已，没什么好看的。

    “对啊，也不知道你们有没有去过，那边是闽江的入海口，去吹吹海风看看水也不错的，而且在公园里面。”刘胜奇似乎对今天的行程已经做过了了解，因此嘴上倒是说的头头是道，“那个公园是免费的，我们坐公交车直接到金刚腿站，然后一直顺着江走就行了，那边环境挺不错的。”

    “哦。”林瑾兴趣缺缺的打了个哈欠，将目光投向站在边上接电话，似乎在跟谁聊天的语梨。

    “走了。”

    林瑾倒也不是很排斥出去玩，只是觉得跟刘胜奇出去玩的话就有些古怪了，不过所幸语梨也会去……

    “不了，我朋友叫我去图书馆看书。”语梨将电话挂断，一脸不好意思的对林瑾做了个抱歉的动作，“他突然打电话喊我去看书，我也不能不去……不好意思啦。”

    卧槽？

    林瑾甚至怀疑语梨是不是在故意坑他，是不是电话根本没有接通，只是在那装模作样的打电话。

    “我先走啦。”语梨转身就跑进了地下停车场中，片刻后，骑着个红色自行车溜达了出来，对着林瑾挥了挥手。

    林瑾黑着脸将目光看向了刘胜奇。

    “怎么了？”刘胜奇摸了摸他的脸，没摸到什么脏东西，一脸无辜的睁着他那双小眼睛看向林瑾。

    “不，没什么。”林瑾深深的吸了一口气，对刘胜奇说道，“我们不去了吧，我要回去玩电脑。”

    “怎么了？”刘胜奇还是那副憨憨的模样。

    妈的！什么怎么了？！两个大男人去公园看什么金刚腿？！你脑袋有问题啊？

    “我是男的。”林瑾生无可恋的对刘胜奇解释，同时加重了语气想要跟刘胜奇撇清关系，“我真的对汉子没兴趣，我不搞基，我也没打算去做什么变性手术，你别缠着我了好不好？哥。”

    “你看我现在的头发。”林瑾将他的帽子摘了下来，露出一头的寸发，“看见了没？男的，寸发，不是昨天那个黑长直！我真的是男的！”

    “啊？”

    刘胜奇懵逼了，昨天刘胜奇还不容易在聚会上相信了初中玩了三年的男性朋友其实是个妹子这种事，结果回去的时候林瑾就又说其实他是男的，那时候刘胜奇还不信。结果现在的林瑾却又剪了个寸头告诉他，林瑾真的是个男的。

    不是，咱这又不是，用得着一波三折的吗？

    “你要是男的，干嘛昨天女装……”刘胜奇的脸上满是古怪。

    是不是林瑾觉得很讨厌我，为了摆脱我所以直接把头发剪了个干净？

    “昨天是语梨逼的，她逼我女装搞事的，不关我的事。”林瑾立刻就把锅甩了个干干净净，“全是她的注意，我其实也是受害者。”

    刘胜奇呆呆的看着林瑾的脸，其实在看到林瑾那一头寸发的时候他就已经相信了林瑾果然还是个男人，但是不知道为什么，他的心里却一直有个声音在告诉他：林瑾是妹子，是很漂亮的妹子，是你最喜欢的类型的妹子，是你一见钟情的妹子。

    “咋了？”林瑾看他那副呆呆的模样，有些担心自己是不是一不小心把这个看上去五大三粗的汉子的心灵给伤害到了。

    伤害了他的心灵倒不是什么大问题，如果他跟我要心理损失费的话那问题就大了。

    刘胜奇这家伙，初中的时候长相倒还算是清秀，但是现在也成了五大三粗的汉子，不过如今的长相倒也勉强算得上帅气两个字，只是脸有点太大了，而且脸上的痘印也有点多了。

    “你长的又不差，非要盯着我一个男的干嘛？天底下那么多漂亮妹子不要。”林瑾翻了个白眼，转身便想要回去。

    与其和一个喜欢自己的汉子去公园看什么金刚腿，还不如回家躺在床上玩手机嘞。

    还能顺便看看这个家伙对我的好感度到底是多少。

    “可是……”刘胜奇茫然的看着林瑾离开的背影，脸上带着失落的神色。

    “可是个毛，没什么可是的。大冬天的不在窝里睡觉去，喊我出来干嘛也不知道。”林瑾对着刘胜奇摆了摆手，打着哈欠走上了台阶。

    “可是我在沃尔玛那边订了个牛排的位置……刚开的店，听说很好吃。”

    林瑾的脚步立刻就顿住了，脑袋中几乎是条件反射般瞬间浮现了鲜嫩多汁的牛排的模样。

    眼睛一亮，他回过头，对刘胜奇问道：“很好吃？”

    “恩，听说很好吃，天天都有人排队。”

    “你请客？”

    “对啊。”

    “想吃什么吃什么？”

    “当然。”

    刘胜奇对答如流。

    林瑾的脸上瞬间就绽开了灿烂的微笑，迎着刘胜奇走了过去，还抱怨道：“哎呀！你怎么不早说啊！走走走！今天下午我就是你的人了！”

    (本章完)

    
  
  
  
207.危险的刘胜奇

  
    林瑾可是好久没有吃过正规西餐店里的牛排了，学校的那个小西餐店的味道啊装修啊什么的，吃的简直像是路边摊，反正味道比不上正规的大型西餐厅。况且刘胜奇说那家是新开的，甚至还要预约。

    卧槽！这种好事情怎么可能错过！在家里这段时间天天吃的青菜加肉丝，清淡的不行，总觉得嘴巴一点油都没有。

    “走吧走吧！别去什么金刚腿了，我们直接去吃饭！”林瑾眼睛亮的简直像是两盏灯泡，看上去饥渴的不行，“牛排啊！我要吃两份！那家店有自助餐吗？”

    “有！”刘胜奇看到林瑾这么兴奋的样子，带着他自己都兴奋了起来，可是仔细一想，却又只能无奈的说道，“可是我订的座位是傍晚五点的。”

    “五点的？”林瑾看了一眼手机时间，腮帮子像只受惊的河豚似得瞬间鼓成了球，对刘胜奇翻了个白眼，“那现在才一点好吗？”

    “所以先去玩啊，金刚腿？网吧？”刘胜奇微微弯腰跟林瑾平视，殷勤的问道，“要不然我们先去路边吃点什么？”

    “不要，你家在哪？等四点半的时候再出来。”林瑾哼哼着，完全没有跟刘胜奇出去玩的打算，去吃也只是看在最近吃的比较差的份上而已，况且刘胜奇这家伙很明显对他有奇怪的想法，他才不打算好这人多呆呢。

    “我家就在对面小区，也不远，过来十几分钟，以前你不是还去过我家？”刘胜奇憨憨的摸着他的头发，完全没有了曾经初中时候的年轻气盛，“要不然去我家玩？玩到四点半再去吃？”

    “不要。”

    我又不傻，鬼知道你这个家伙把我骗到你家去会不会给我下药，然后把我肛了……最近又不是没有这种新闻。

    说起来，不知道是不是社会开放了，还是林瑾变得愈发女性化的原因，他发现最近似乎有不少关于男孩子被强啪的新闻。

    像林瑾这么漂亮的男孩子，当然要格外的注意一下。

    “我先回去了。”林瑾对他摆了摆手，急急忙忙的朝着楼上跑。

    刘胜奇轻叹了一口气，看着林瑾的背影消失在楼梯道中，摇了摇头。

    直到现在他都对林瑾的性别有些迷糊，初中的时候虽然林瑾也很可爱，但是由于林瑾向来都是自称男性，因此他先入为主倒也没有怀疑过，可是昨晚的经历以及林瑾女装时的惊艳却让他立刻改变了自己原本的想法——没想到林瑾是妹子，居然瞒了这么多年。

    然后他今天就见到了一头寸发男装的林瑾……这个翻转让他有些怀疑人生。

    他也不是变态，说什么如果林瑾是男的他可以接受林瑾变性什么的这种话单纯只是开玩笑而已……不过说实话，现在的大JJ萌妹这么多，如果像是林瑾这么漂亮的男孩子的话，他也不是没法接受是吧？

    刘胜奇的脑袋里想着一些很糟糕的事情，而林瑾这边还一无所知的跑回了自己的卧室，将自己直接锁在了房间里。

    卧槽！每周任务好像可以完成了！这次的任务真TM的简单！只要穿个女装去聚会然后等着就行了。

    林瑾看着手机中又有两个老同学跟他私聊，回了两句话过去，随手屏蔽后，任务也就自然而然的完成了。

    说实话，大概是黑猫纠缠他的这两个多月里，这是最简单的一个任务，只要消除女装参加初中聚会的那种羞耻感就好了。

    而林瑾早就被黑猫锻炼的节操尽失，羞耻什么的虽然还会有，但是为了任务倒也没啥大碍。

    “恭喜你任务完成！”黑猫从手机的一角窜了出来，对林瑾抱爪子躬了一下身，萌的不要不要的。

    然而林瑾当然不会被黑猫的表象所欺骗，轻哼了一声，他点点头，然后也没多理会黑猫，直接打开了手机中的系统菜单，找到了倾慕者的页面。

    如今陈浩对他的好感度只剩下了30不到，而那两个舍友的好感度或许是因为寒假没见面的原因，才几天就掉到了10点不到。

    本来林瑾应该觉得庆幸的，但是刘胜奇这个家伙却异军突起，也不知道他是不是脑袋被驴踢了，或者是进水了，居然才只是第二天，这家伙对林瑾的好感度就已经破了五十点。

    卧槽？！这家伙是真的喜欢我啊？！

    林瑾原本还抱着这人是不是单纯只是过年没事做所以才纠缠他，结果原来是真的看上他了？可是明明才第二天而已，难不成还是一见钟情啊？

    “这是我给你的礼物哦！”黑猫歪着脑袋，将林瑾的思绪打断，它嘿嘿的笑的极其猥琐，“这就是你的保镖了！当然，如果你愿意的话还能发展成男朋友！”

    “不，一点都不愿意。”林瑾剧烈的摇头。

    “没事，不愿意的话就吊着吧，当个备胎也行，哪个女神没有备胎是吧？”黑猫那张圆乎乎的猫脸都笑的皱成了一团，这只猫特别喜欢看林瑾手足无措的样子，“像你这样的女神，备胎起码也得有个一二十个，这样的话你被你的人渣男神伤到的时候，就可以找备胎诉苦了！”

    “呸！爸爸我不是那种人！”林瑾对黑猫这套理论表示极其的唾弃，“而且我是男的！我喜欢的是妹子！”

    “恩，我勉强信了。”黑猫勉为其难的点头。

    林瑾对着这只猫横眉冷对，满脑袋想着把它从手机中揪出来暴揍一顿，然而也只是想想而已。

    所以说，既然不想要备胎的话，林瑾只能想办法让刘胜奇这家伙死心，况且被一个男人追求的感觉的的确确不太好。

    实在不行就在刘胜奇面前脱裤子让他看看我的“大”男人风范？

    林瑾皱着眉，脑袋里想着乱七八糟的东西。

    但是一个能够说出“你去变性我也能接受”的变态，似乎这一招并不怎么管用。这个刘胜奇是个只看外表不看内在的家伙吧？

    看到我外表是个妹子就喜欢，就不怕我这个十八厘米到时候跟他拼刺刀吗？

    唔，估计现在顶天了也就三四厘米……

    看样子必须与刘胜奇老死不相往来了，林瑾可不想自己某一天会莫名其妙的就被一个男人上了。

    妈的，刘胜奇好危险。

    (本章完)

    
  
  
  
208.猪队友

  
    在倾慕者的页面中，林瑾可以查询到刘胜奇的基本信息，什么性别身高三围性格等等等等。

    完全看不出来，刘胜奇这家伙的性格居然是忠厚老实？初中的时候这家伙是个惹事精好吗？跟林瑾去网吧的时候时不时就跟人吵架，那性格火爆的简直是看谁不爽就怼，一点都不忠厚老实好吗？

    而且这家伙居然也有两个技能精通，一个是格斗精通，一个是厚脸皮精通。

    确实挺厚脸皮的，而这格斗精通该不会是他初中打架打出来的吧？

    这家伙的身体情况是健康，当然，以上都不是什么重点的，重点是他的长短是十七厘米，在黑猫的评论中，说他是优秀的******。

    卧槽？！

    黑猫你真的不要节操了吗？

    林瑾生无可恋的躺在床上，以刘胜奇的格斗精通林瑾估计就对他一点办法都没有，特别是如果刘胜奇想要对他用强的话，估计可以一个打四五个他这样的弱“女子”。

    这样的话，不管以后刘胜奇怎么说，他都不能再跟他出去玩了，现在这家伙对他的好感度就已经五十多了，再这么下去指不准就要成为第二个陈浩。

    而且陈浩倒还好些，虽然有点被林瑾掰成基佬的征兆，但是刘胜奇这家伙似乎完完全全是个男女通吃的变态，只要外表是女的他似乎就不会介意到底是男是女了。

    怎么总会遇到这种事情啊？

    林瑾已经下定了决心傍晚刘胜奇如果喊他出去吃什么牛排的话绝对不去，因此便打算睡个午觉什么的。

    闭着眼睛躺了片刻，林瑾突然想起一件很要紧的事情……

    今年过年的年货还没买，距离过年也就不到一周的时间了。

    林瑾家是没有冰箱的，所以他去买年货的话当然不会买那些生鲜鱼肉，即使买也是当天买当天吃。前几年的他一般都是买些干果啊水果啊什么的，最多再买点容易保存的面饼之类的东西用来等他不在的时候让爸爸自己下面吃。

    即将过年了，虽然这里是县城，但是好歹也是城市，并没有浓重的年味，只是偶尔能听到一些爆竹的爆炸声。过年什么的，林瑾已经也有三四年没有体验到过年的那种氛围了。

    “林瑾。”爸爸敲了几下林瑾的卧室门，“过年要不要回老家过年？”

    “回老家？”林瑾开了门，堵在门前，抬着头看着眼前的爸爸，有些嫌弃的问，“你不是也有五六年没回去了？干嘛突然想回去？”

    “没干嘛，就是随便问问。”

    由于临近过年了，爸爸从今天开始也没有什么事情做了，一大早出门一趟，中午就灰溜溜的跑了回来，说是目前没什么地方需要他去做工。

    家里的电视机也已经买好安装了，现在也就只差沙发，便宜的沙发也就几百块钱一套，但是其实林瑾最想要的是……网络啊！

    “沙发记得买个几百块钱的回来。”林瑾靠在了门框上，漫不经心的对爸爸问道，“你早上不是出去赌钱吧？”

    “没有，我就想问你回不回老家过年，你怎么总是问我赌不赌钱。”或许是爸爸觉得心虚，他没有了林瑾刚回来时的那种强势。

    对他翻了个白眼，林瑾抱怨道：“等你把叔叔伯伯的钱还干净了再回去，现在回去给人说闲话吗？”

    单纯林瑾知道的，爸爸就在亲戚那边欠了十几万，如果加上林瑾不知道的，估计得有个二十来万，不过所幸欠的应该都不是高利贷，否则林瑾还真的没法在这个家过日子了。

    “还了一半了。”爸爸心虚的将目光挪开。

    鬼才信。

    “不回去了，我去睡午觉，别吵我。”

    说实话，林瑾感觉他现在跟他爸爸的地位好像扭转了，特别是他给了爸爸钱以后，原本爸爸的语气都还挺强势的，但是最近几天爸爸看上去却弱受了不少。

    难不成是我借给他的钱都拿去赌了？所以才会心虚？

    林瑾关上卧室门，眯着眼睛回忆着刚刚爸爸的表情。

    爸爸这人向来都比较强势，而且很护短，跟林瑾这个儿子也向来不会有太多的沟通，每天都是一张性冷淡的脸，但是这几天却像个弱受似得。

    恐怕真的是拿了钱然后去赌了吧？热水器电视什么的，稍微省一点，买个差一点的两个合起来也不会超过三千，而剩下的钱指不准都被爸爸丢进赌场了。

    林瑾软软的躺在床上，有些懊悔的叹了一声。

    太相信爸爸的节操了。

    以前爸爸可以说从来没有骗过林瑾，当然骗妈妈什么的还是很经常的，比如说没藏私房钱，再也不赌钱了，再也不喝酒了之类的。可是赌钱后的爸爸节操估计早就碎了一地，还保留着护短的习惯就已经很不错了，骗林瑾什么的估计对他来说已经轻车熟路了。

    爸爸似乎已经习惯了林瑾现在偏向女性化的模样，或者说由于林瑾剪了个寸发所以爸爸也就不追究了，可问题是爸爸似乎直到现在还在赌钱，而距离妈妈回来也没多少天了，如果被妈妈发现爸爸还在赌钱的话，或许林瑾的任务就再也完不成了。

    “黑猫啊，有没有什么可以戒赌的药丸？”林瑾将手机拿到跟前，问道。

    然而手机屏幕中并没有黑猫的身影，也不知道跑去了哪里。

    以黑猫的本事，戒赌的药丸应该会有吧？毕竟连绿油油的原谅药丸都有。

    脑袋里胡乱的想着些如何帮爸爸戒赌的事情，如今林瑾已经打出了亲情牌，婚姻牌甚至是金钱牌，可是爸爸却一概不接受，该赌钱还是继续赌。

    难道还得打出感情牌？直接虏获爸爸的“芳心”，然后迷途知返？唔……那样就有点太恶心了，跟妈妈抢男人也不是一个正经男人该做的事情。

    或许爸爸没赌钱，只是我在瞎捉摸？

    在床上躺着，想着心事，也不知道何时便迷迷糊糊的睡了过去，一直到傍晚的时候，他才被手机吵醒。

    瞥了一眼来电显示，发现是个陌生的电话，沉吟了片刻，林瑾毫不犹豫的将电话挂断。

    鬼知道是不是骗子的电话，如果是的话倒还好，这个时间点指不准来电话的是刘胜奇那个变态。

    虽然林瑾没有将电话号码告诉给刘胜奇过，但是施语梨那个家伙似乎有点腐女潜质，如果刘胜奇是想施语梨询问了的话，那倒也不奇怪。

    电话再一次响起，林瑾再一次毫不犹豫的挂断。

    然后林瑾的大门便被敲响了，在家里一整天无所事事看电视的爸爸也没有犹豫的跑去开门，见到了个子高壮的刘胜奇。

    “叔叔，我是林瑾的朋友，来找他玩的。”

    “哦！你是初中时候来过我家的那个？”爸爸的记性还不错，他打开了半掩的门，笑着将刘胜奇请了进来。

    刘胜奇笑着点了点头，给爸爸递了一支烟：“对啊，我和林瑾好久没见了，就过来找他玩。”

    接过烟，爸爸发现这烟居然还是五十多块钱的中华烟，眼睛亮了几分，他笑呵呵的说道，“我去叫林瑾。”

    “好嘞，叔，这些烟你都拿着，我不怎么抽烟。”刘胜奇殷勤的将口袋里基本没动过的中华烟都给了爸爸。

    趴在卧室门上听了这些对话的林瑾脸色瞬间就黑了。

    爸爸你是猪队友吗？！

    (本章完)

    
  
  
  
209.约会？

  
    “林瑾！林瑾！”

    听到爸爸的呼喊，林瑾犹豫了片刻，只能打开了卧室门，看向已经穿了拖鞋站在家里客厅的刘胜奇。

    “来，坐。”

    爸爸很殷勤的将他之前坐的小凳子给了刘胜奇，自己又跑去叫做拿了另一个凳子，于是林瑾便一脸懵逼的发现客厅里好像就这么两个凳子。

    “林瑾啊，你看看你同学。”爸爸似乎对刘胜奇这个同学很满意，满心想着让眼前这个大高个改变一下林瑾的女性化，“你同学小时候跟你差不多高，现在都比你高一个头了，而且还这么壮。”

    “是是是。”林瑾无奈的从餐厅搬了个椅子过来，生无可恋的双手托腮看着和爸爸并肩坐着的刘胜奇。

    高个毛，当初他就一米七了好吧？

    林瑾翻了个白眼，对笑的满脸褶皱的刘胜奇瞪了一眼，“你跑过来干嘛？”

    “不是说傍晚出去玩吗？打你电话也不接。”刘胜奇脸上带着和煦的笑容。

    喂！爸！你没看到这里有个男的想撩我吗？！笑的那么恶心！

    林瑾求助似得看像爸爸，发现爸爸正用一种看女婿的眼神看着刘胜奇。

    卧槽？什么鬼？

    “你平时都做什么啊？”爸爸温和的对刘胜奇问道。

    “我啊？平时喜欢打篮球，锻炼身体什么的。”刘胜奇笑着对爸爸说道，“我还参加了格斗训练班，现在算是小成吧。”

    爸爸一听，回头瞪了一眼每天瘫在床上的林瑾。

    不过要是林瑾跟这个小伙子一起出去玩，出去打篮球健身的话，他应该就不会像现在这么娘了吧？

    于是他继续对刘胜奇问：“那你现在在做什么工作呢？”

    “我啊？我在工地搬砖。”

    “噗！”林瑾一听，直接就笑出了声，但是一见到爸爸和刘胜奇同时转头看向他，立刻又挺腰直背目视前方仿佛什么都没发生似得。

    “搬砖啊？搬砖好啊，锻炼身体，而且赚钱也挺多的，就是比较累。”爸爸笑的也有点勉强，“你今天是来做什么的？”

    “找林瑾出去玩啊。”刘胜奇摸着自己的脑后勺，憨厚的笑着，“我们约好了晚上一起出去玩的。”

    那感情好啊，赶紧把他带去健身。

    “那林瑾你去吧，晚上我自己下面就好。”爸爸心里想象着林瑾跟着刘胜奇出去运动后一身古铜色皮肤壮硕的模样站在自己身前的样子，刚刚还有些勉强的笑容更加深刻了，深刻到脸都快被聚在一起的皱纹变成了菊花。

    然而爸爸并不知道刘胜奇其实是想要撩林瑾来着，指不准日后刘胜奇就要穿着一身西装再次来到这里，然后对他向他家的儿子提亲。

    “知道了知道了。”林瑾懵逼的回到房间将帽子戴上掩盖住自己的寸头，也不知道爸爸在想些什么奇怪的事情才能笑成一朵菊花。跟着刘胜奇走出了家，他还是有些难以接受的问，“你真的在搬砖啊？”

    “其实也不算是搬砖吧，就是在工地上班。”

    虽然工作什么口头上都说不分高低贵贱，可是大部分人一听到搬砖就会认为这是没文化没学历的人做的事，林瑾当然也不能免俗。

    “那你是做什么的？”林瑾扶着把手慢悠悠的朝着楼梯下走。

    虽然确实已经下定决心和刘胜奇这家伙老死不相往来，可问题是敌不过猪队友啊，谁家的父亲记性好的连初中的，曾经来过家里才一次的同学都记得清清楚楚，而且刘胜奇的变化这么大，他居然也能认得出来。

    “你就当我是搬砖的就行，一个月几千块。”刘胜奇并不想透露他现在的职业。

    林瑾转头白了他一眼。

    刘胜奇这家伙暂时就当他是搬砖的好了，他这身材看上去也蛮壮的，加上还学了格斗，黑猫说他是任务奖励的保镖倒也没什么大问题。

    刘胜奇继续傻笑着跟在林瑾的身后，脑袋里思考着林瑾到底是男是女。

    按照林瑾爸爸的反应，林瑾应该是个男的，而且被他爸爸嫌弃个子小太弱受，似乎很不被他爸爸待见，当然，也有可能贬低自己家孩子再抬高别人家的是待客之道？

    不过不管是男是女，林瑾剪了个寸头带个帽子看上去都像是个女孩子，所以性别什么的不用太重要，反正长的漂亮就行了，现在的年轻人性别观念不是都已经淡化了吗？否则网上哪有那么多大jj萌妹。

    刘胜奇看着林瑾的背影，心里思考着应该怎样才能把林瑾拿下。

    说起来，刘胜奇在见林瑾的女装第一面时就有种一见钟情的感觉，有种触电般的感觉，再加上这两天的接触，让他总觉得林瑾不仅长得漂亮而且还心地善良。

    你看，家里都穷困潦倒了，父亲还天天赌钱，还埋汰嫌弃林瑾，但是林瑾却还那么孝顺的在家里忍辱负重，还自己出钱给家里添了家具，心地难道还不善良吗？

    当然，以上都是施语梨告诉他的。

    “林瑾。”

    “干嘛？”

    林瑾回过头瞥了他一眼，一眼就看到刘胜奇眼中的占有欲，顿时恶心的浑身都颤了一下，对他骂道：“你丫再这么看我我就回去了！”

    “对不起。”刘胜奇很老实的认错，又是一副憨厚的样子笑道，“我们直接去沃尔玛广场那边吧？那家牛排店据说特别好吃，每天都有人排队，不过我订了位置就不用排队了。”

    怎么总觉得有点像是在约会？

    林瑾眉头皱了一下，哼了一声，对他说道：“你别在我面前装的憨憨的，我弟跟你一个习惯。”

    “没有啊，我一直都很憨厚老实。”刘胜奇继续傻笑。

    “切。”

    刘胜奇这家伙要是憨厚老实的话，那他初中的时候也不会被称作小霸王了，虽然不否认这四年刘胜奇肯定有变化，但是俗话说得好，狗改不了吃shi，他这家伙就算稍微老实了一点也不是现在这种憨憨的样子。

    走到了小区门前，林瑾突然又停住了脚步，转头看向刘胜奇。

    “咋了？”

    “懒得走路。”林瑾耍无赖似得将背靠在小区门前的柱子上。

    “那我叫滴滴打车？”刘胜奇腆着脸问道，“或者我回去开个电动车过来接你？”

    “不坐电动车。”林瑾把脑袋撇到了一旁。

    哎呀！耍赖的林瑾看上去好萌！

    刘胜奇的笑意更浓了，笑呵呵的低头开始喊车，然而却发现这座县城似乎并没有滴滴打车这项服务，等了几分钟却一辆车都没有接单，要知道这里是市中心好吧？

    如果觉得剧情太平淡或者是哪里有问题可以评论区留言

    (本章完)

    
  
  
  
210.买衣服

  
    所幸，虽然是县城，滴滴打车的司机虽然少了一些，但是好歹还是有几辆的，等了五分钟左右，总算有一辆附近的车辆接单，将林瑾和刘胜奇送到了沃尔玛广场。

    然而沃尔玛广场距离林瑾家也才一公里左右，走路都只要十分钟。

    “林瑾，我订的位置还有二十分钟，要不然我们先去里面吃点什么甜点？”刘胜奇活像一个狗腿子，一个劲的对林瑾献殷勤，“或者要不要去逛街买点衣服什么的？我请客。”

    “买衣服啊？可以啊。”林瑾欣然同意，反正刘胜奇都说他出钱了，那么林瑾当然不会拒绝。

    虽然作为一个男人花另一个男人的钱总是让林瑾心里觉得有些古怪，但是有便宜不占王八王，况且刘胜奇现在在追求自己呢，不多花一点他的钱怎么让他心疼？怎么让他觉得力不从心打退堂鼓？

    林瑾毫不客气的带着刘胜奇走进了一家看上去很高端的服装店，左右观望了番，将衣服的款式扫了一遍后，眼睛猛的一亮。

    “这件风衣怎么样？”

    林瑾看上的是一件黑色的长款风衣，下摆大概能到膝盖的位置，在风衣的腰的位置还有一根束腰带，反正似乎挺适合他这种长腿欧巴的。

    恩，林瑾的腿很长，反正他这条腿放在一米六身高里面肯定是算得上长的，就算没有到所谓的黄金比例，那也好歹是个大长腿，穿这种大风衣非常的适合他。

    “看上去和你不怎么搭啊。”刘胜奇走了过去，先看了一眼款式，然后着重看了一眼标签，而后就被标签上标注的699吓得大脸发白，但是他还是镇定自若的回过头对林瑾说道，“你个子有点矮，穿这风衣不好看，而且颜色太黑了。”

    “那边有卡其色的。”林瑾用嘴巴努了努边上的卡其色风衣，毫不在意的说道，“反正又不贵，多少钱这一件？”

    刘胜奇咽了一口唾沫，半响后才说道：“七百。”

    林瑾凑了过来瞥了眼标签，无所谓的摆了摆手：“才六百而已，不贵。”

    卧槽？！要不是初中的时候稍微了解过林瑾家里的情况，他还真以为林瑾是个土豪富二代了，随随便便买件衣服都要七百块钱，居然还说不贵？而且699是七百好吗？什么叫做才六百？

    就算正常人家买个七百块钱的衣服都会稍微心疼一下好吧？

    “导购，试穿。”

    林瑾扭头喊了一声，随后就有个导购员小跑着来到了林瑾的边上，先是看了一眼林瑾的脸庞，又扫了一眼他的身高，然后迟疑了片刻，心想着眼前的这个人到底是短发妹子还是秀气男孩，最后干脆也就不称呼林瑾了，直接问道：“您穿多少码的？”

    鬼知道哦，以前一六五多一点点的时候穿的一般是M码的，那现在难道是S码吗？

    林瑾纠结了片刻，对他说道：“S的吧，帮我找一下。”

    刘胜奇一脸心疼的看着那个导购员跑去找衣服了，他的手摸了摸口袋，感受着还算是鼓胀的钱包，哭丧着脸对林瑾问：“你不考虑一下换一件？”

    虽然他早就已经工作了，但是七百块钱也是他小半个月的工资好吗？

    “考虑什么？还没穿不知道好不好看呢。”林瑾双手抱胸看着那个导购员在翻找衣服，随口扯道，“你要是心疼就算了，反正我也不是很在意。”

    “不，一点都不心疼。”刘胜奇斩钉截铁的说道。

    哟呵，打肿脸充胖子的本事还可以。

    林瑾瞥了他一眼，然后便听到导购员找到了衣服喊他去试穿，点头过后，带着导购员刚找出来，还没拆包装的衣服跑进了试衣间将衣服换上。

    林瑾还是第一次穿这种长款的风衣，这种风衣穿上后确实挺保暖的，就是重了一些，而且这S码的衣服下摆居然快到他的小腿了，看假人模特上，这件衣服正常来说下摆也就到膝盖而已。

    如果个子没有变小的话，这衣服倒也刚刚好，但是如今穿的却有点太宽松了。

    “有没有再小一号的？”林瑾穿着大衣走了出来。

    咦，为什么大冬天的，我穿了三件衣服，可是为什么我为了换一件风衣还要跑去更衣室呢？

    “我看看。”于是导购又蹲下身子开始找衣服了。

    刘胜奇继续心疼的看着林瑾穿在身上的大衣，这一件衣服就要七百块，基本是他钱包里的一半了。

    “林瑾，要不然换一身吧？你不觉得这件衣服和你不搭吗？”刘胜奇脸颊上的肉直抽抽，总觉得自己今天过后或许只能吃泡面了。

    “会吗？”

    林瑾如今越来越看重自己的外表了，否则当初剪了个寸发也不会是一脸生无可恋的表情，他走到落地镜前，紧了紧腰上的束腰带，在镜子前转了一圈。

    说实话，这长款风衣看上去有点像是女士的，只不过没有女士的那么收腰，肩膀也没有女士的那么窄，然而林瑾现在的身体骨骼基本就已经属于正常女生的骨骼了，于是这套风衣穿在林瑾身上有点怪模怪样的，就像是一个小孩偷穿了大人的衣服。

    “唔，确实有点不搭。”林瑾皱着眉点了点头。

    刘胜奇兴奋的从一旁的衣架上拿了一件厚实的外套摆在林瑾的眼前：“这件怎么样？”

    “太便宜了，不想要。”林瑾瞥了一眼标签上的价格，立刻表示嫌弃。

    卧槽？！你这是把我当土豪打啊？

    “导购，这件衣服版型和我不搭，给我找个外观差不多的，女士的。”

    林瑾已经对女装没有太大的排斥了，特别是这种看上去几乎和男装没什么差别的大衣，他完全没有什么排斥的想法。

    “好。”导购的话就更没什么意见了，反正他现在都没搞清楚林瑾到底是男是女，就算听声音都只能听到中性的，无法分辨性别的声音。

    刘胜奇苦着脸看向林瑾，也不知道应该说些什么。

    一共用了十五分钟的时间，林瑾总算是穿上了让他觉得满意的风衣，脸上的笑容甜的简直可以腻死人，那刘胜奇看了一眼林瑾的笑容，感觉自己的心瞬间被俘虏了，整个人差点软了下去，欣然的付了钱。

    购物结束，刘胜奇跟着林瑾走出了服装店，小心翼翼的对林瑾问：“我们现在算是约会吗？”

    “约会？”林瑾还在满意的看着自己身上穿着的大衣，但是一听到刘胜奇的话脸一下就黑了，还警惕的左右看看，生怕被谁听到刘胜奇的话把他当做和刘胜奇一样的基佬。

    “订的位置时间差不多到了，我们去牛排店吧。”刘胜奇察言观色的能力还不错，立刻察觉了林瑾的神色有些不对，转移话题道，“那家牛排店真的好吃，我家人带我去过一次，绝对是咱们这最好吃的店。”

    “哦。”林瑾翻了个白眼。

    要不是爸爸的问题，鬼才跟你出来吃东西，但是赚了一件大衣倒也不亏。

    (本章完)

    
  
  
  
211.林瑾这是在勾引我吗？

  
    林瑾的兴致并不是很高，他跟着刘胜奇来到了那家所谓的新开的、特别好吃的牛排店中，坐在刘胜奇的对面，然后一副生无可恋的表情单手托腮，呆呆的看着这家店面的装修。

    这家店的装修和普通的西餐厅没太大的区别，实木的桌椅在餐厅里摆成了一个圈，在圈的中央是几张长桌，上面放着一些常见的自助餐点。

    反正第一眼看上去林瑾完全没觉得这家餐厅和其他的西餐厅有什么区别，或许唯一的区别就是客人比较多？

    林瑾回头瞥了一眼门口，门口的长凳上坐了三四个人，在边上还站着十几个等待座位的客人。

    “怎么感觉你不开心？”刘胜奇对林瑾的性格脾气直到现在都有些摸不清，明明中午一两点的时候林瑾听说他要请客吃牛排兴奋的不行，可是现在却又一副兴致全无的样子。他跟服务员点了两份牛排后，双手互握放在桌上，背部笔直的挺着，对林瑾问，“是不是这里太吵了？”

    “不是。”

    林瑾瞥了他一眼，打着哈欠又将脑袋转到了一旁。

    我一个大男人，居然要和另一个男人约会吃饭？

    如果林瑾心里想着的事情被舍友知道了，估计那两个家伙都会一脸懵逼的吐槽道：歹！无耻萝莉！

    “那是怎么了？”刘胜奇的脸上带着温和的微笑，尽量给林瑾一种如玉春风的感觉。

    怎么了？本来林瑾坑了刘胜奇七八百块钱还挺开心的，结果一进这家餐厅黑猫就又给布置任务了好吧？而且还借着预备役女神不能主动勾搭男人的借口，说这次的任务只能被动的进行。

    呸！上次要我勾搭陈浩的时候怎么不说这种话？

    这黑猫就是单纯想一出是一出吧？本来心情好好的想着坑了一件大衣以后再坑一餐晚饭然后深藏功与名以后和刘胜奇再也不见了，但是这种任务丢下来后刘胜奇岂不是要以为自己真的对他有意思？

    “那我去拿点自助？”刘胜奇见林瑾的兴致不是很高，有点莫名其妙的抓了抓自己的短卷发，他也不知道自己是不是哪里不小心惹到林瑾了，只好站起身，对林瑾问道，“你要吃什么？冰淇淋？”

    “随意。”

    林瑾叹着气将放在桌上的手机拿在手上，见刘胜奇离开，他点开了手机，看着之前发布的任务。

    临时任务：

    你已经是个预备役女神了，所以不能主动勾搭别人，应该别人来勾搭你才对，所以你应该在不主动的情况下让刘胜奇喂你吃饭。

    任务奖励：脸部高级改造！【改造过后！你就会漂亮的惊天动地惨绝人寰！】

    任务惩罚：胖三十斤！【想想变成到时候一百四十斤的你。】

    再一次看这个任务，林瑾还是觉得头疼。

    这种被动的任务感觉难的简直令人发指，还要刘胜奇喂饭？大庭广众下，就算林瑾不要脸，刘胜奇估计还是要脸的好吧？还不能主动要求……

    可是失败的惩罚太过分了，现在林瑾天天粗茶淡饭就是为了减肥，可是一个任务失败就会胖三十斤……

    “在想什么？”刘胜奇端着三个盘子走了回来，盘子上是一些水果炒面之类的自助餐，他将小盘子放在了桌上，继续保持着他那优雅的风度，轻声说道，“你要喝什么饮料？我去给你拿。”

    “可乐。”林瑾将手机放下，拿过一个装了炒面的盘子，操起筷子吃了两口，感觉这炒面又干又硬，还不如街边小餐馆的，于是也没啥胃口了，将筷子放下等待据说特别好吃的牛排上桌。

    片刻后，刘胜奇又回来了，他有些尴尬的坐在位置上，埋头吃着刚刚捧来的自助，也不知道应该说些什么。

    这样下去的话，任务一定会失败的吧？

    林瑾偷偷抬头瞥了一眼刘胜奇，轻叹了一口气，也不知道应该怎么才能让这有些尴尬的气氛好转。

    气氛很尴尬，虽然整个餐厅的大部分人都在说话，热闹的不行，可是林瑾这一桌却清冷的就像是两个仇人在一起吃饭。

    “那个......”一个包子脸，年级可能才十五六岁的女孩端着牛排的大盘子走到了林瑾的边上，看到这一桌的气氛尴尬清冷，还以为是发生了什么，有些拘束的缩着肩膀说道，“那个…..麻烦稍微退一下，不然会被油溅到。”

    林瑾点点头，挪着椅子让开了一些。

    两人闲的没事做，注视着这个包子脸服务员的一举一动，看的这个服务员更加紧张了，咽着唾沫，拘束的将林瑾的牛排浇上汁，然后急急忙忙的就跑了。

    “这小女孩。”林瑾被逗笑出了声，下意识的用手背捂了一下嘴，却突然发现自己的举动似乎着实太女性化了，又将手放到了桌上，装作什么也没发生的样子。

    刘胜奇眼睛一亮，林瑾这笑容笑的他浑身都酥了。

    “这女孩年纪这么小就出来打工了。”刘胜奇立刻反应过来这是一个结束尴尬气氛的好时机，他的双手放在桌上，笔直坐着，像是个绅士一样对林瑾问，“你第一份工作是几岁的时候？”

    “初三毕业的时候吧。”林瑾也意识到了这是完成任务的第一步，也没拒绝回答，反而用语言给自己套上了悲情色彩的元素，“我爸不是赌钱吗？初三毕业的时候家里都快揭不开锅了，我妈那时候也没钱寄给我，所以就去打工了。”

    “初三？那你那时候也才十四五岁吧？”刘胜奇关心的问，“你那时候做的是什么？”

    “导购啊，服务员啊之类的。”林瑾漫不经心的低头将装在纸盒里的刀叉拿了出来，“反正都不是重活，服务员碰上好的店长还请客吃饭。”

    “我第一次打工还是高三毕业，那时候我爸觉得我成绩差干脆就不要我读大学了。”刘胜奇也开始说起自己的事情，“然后我就跟我爸去工地上工作，我爸是包工头，给我分配的工作也不算太累。”

    “恩。”林瑾给自己切了一小块的牛排塞在嘴里，发现这家的牛排味道好像确实还不错，反正比起学校那家的味道好多了。

    聊着天，刘胜奇的牛排也上了桌，这家伙像个饿死鬼似得拿着筷子将牛排夹起来就是一口下去，完全没有刚刚那副绅士的模样。

    “那个……”林瑾低头看了一眼牛排，深呼吸，然后对刘胜奇说，“我手这两天受伤了，用不来刀叉……”

    这种暗示应该算不上是“主动”吧？

    林瑾紧张的等待着手机任务失败的颤动，然而黑猫却很给面子的并没有判定林瑾的任务失败。

    于是林瑾就更加肆无忌惮了，抬起头，用可怜兮兮的目光看向刘胜奇。

    “啊？”刘胜奇楞了一下，看向林瑾那满怀柔情的双目。

    林瑾这是……在勾引我吗？

    要加更的话可以啊~周推荐过两千，我就加更，或者来个盟主，我一天五更给你们看~

    (本章完)

    
  
  
  
212.总不会被纠缠一辈子吧？

  
    “那个，我这两天手受伤了，用不来刀叉。”林瑾咽着唾沫，紧张的低着头说道，他的双手紧紧的互相握着，感觉手心全是汗。

    猛地抬起头，林瑾用他那水汪汪的大眼睛看向刘胜奇，脸颊微微泛红，眼睛里满是柔情。

    卧槽？！林瑾这是怎么了？是不是突然鬼上身了？

    刘胜奇被林瑾的表现吓得不行，那对小眼睛吓的都瞪大了，他伸出手在林瑾的眼前晃了晃，关心的问道：“是不是发烧了？”

    你TM才有病！

    林瑾脸一黑，低下头继续吃牛排。

    还不容易才鼓起勇气在一群人面前做出这种姿态，刘胜奇这家伙居然一点都不领情，这家伙的脑袋是不是进水了啊？

    Mmp！一般来说我做出这种模样像刘胜奇这种痴汉不是应该急急忙忙的开始给我切牛排然后喂我吃？

    林瑾的脑海里很自然的想象出被刘胜奇喂牛排时的场景，周遭一群人围观两个男人戚戚我我。

    于是他的脸就更黑了，还毫不客气的抬头对着刘胜奇恶狠狠的瞪了一眼。

    “你这是怎么了？”刘胜奇这辈子都没谈过恋爱，虽然早早的工作让他还算是有些社会经验，可是这两天他的脑袋里全是林瑾，早就已经是半宕机状态了，还傻愣愣的对着林瑾问，“是不是觉得牛排不好吃？”

    “不，很好吃。”林瑾咬牙切齿的将一块牛排塞进嘴里。

    妈的，碰上这种呆子任务要怎么做？完不成的话会胖三十斤的好吗？！要是现在坐在对面的是陈浩这B肯定早就知道他现在应该做什么了。

    总不能直接开口跟他说：我要你喂。这种话吧？先不说任务不允许，就算允许也没那么厚的脸皮对一个完全没有任何感觉的男人说这种话好吗？况且周围还那么多人。

    林瑾低头吃了两口，左右四顾一番，发现似乎并没有人察觉到他这边，于是小心思又开始动了。

    再来一次的话，刘胜奇会不会就懂了？

    “林瑾，要不要尝尝我这份？”很突然的，刘胜奇猛地对林瑾问道，“我这份味道也不错，给你来一口？”

    诶？他这是懂了？

    林瑾眼睛一亮，立刻抬起头，用他那亮晶晶的大眼睛朝着刘胜奇看去，眼睛里满是期望，小脑袋不住的点头。

    林瑾这是喜欢上我了？

    刘胜奇微微皱眉，也不知道林瑾到底是怎么回事，之前还一副冷淡的样子，现在却突然热情如火。

    按理来说以这两天对林瑾的了解，他说出这种话林瑾肯定会好不犹豫的拒绝，可是林瑾现在的做法是，毫不犹豫的接受。

    说实话，泡一个曾经是初中同学，勉强算是死党的朋友这种感觉不是太好。刘胜奇的脑袋里总是会时不时的回想起当初初中时林瑾跟他聊的黄段子，跟他玩游戏时破口大骂，或者是一起打篮球时起冲突互相怼。

    但是这两天的接触却让他发现曾经的朋友居然似乎真的变化很大，不仅仅是外表愈发漂亮了，就连性格都没有以前那么暴躁，也不见他讲粗话了。

    反正一切的变化都是在往他喜欢的那种妹子的路线上走。

    刘胜奇低下头切了一块肉，用筷子夹着递给林瑾，本想直接放在林瑾的盘子里，却猛地发现林瑾居然满脸期待的微微张起了嘴。

    卧槽？！林瑾到底是犯了什么毛病？

    刘胜奇甚至怀疑林瑾是不是在对他做什么恶作剧才会突然变得这么配合。

    轻轻咳了一声，刘胜奇坐稳了身子，双脚微微用力，这样的话等会儿林瑾的恶作剧曝光后他就能迅速的起身跑路。

    “给。”他迟疑着将筷子上的那块肉伸向了林瑾的嘴巴。

    林瑾的嘴唇好可爱啊……

    他的手有点颤抖，紧张的浑身都绷的僵硬，将那块肉放进了林瑾的嘴巴后，看着那鲜艳可爱的两瓣嘴唇合上，感觉浑身都有些酥麻。

    林瑾这个妖孽，勾搭人起来好可怕。

    总算是被刘胜奇喂了一口牛排，林瑾整个人立刻就放松了下来，瞥了一眼颤动了两下的手机，他咀嚼着嘴里的肉，回想了一下刚刚自己的举动，总觉得他像个妖艳贱货似得。

    妈的，好恶心，要不是黑猫！

    林瑾本来那带着期待的水汪汪的眼神立刻收敛了，恢复了刚开始的冷淡，既然任务已经完成了，那么他就没必要再像刚刚那样恶心自己了，左右瞥了一眼，刚刚刘胜奇的动作还算是迅速，因此并没有让太多人注意到这边有个男的给另一个男的喂食。

    不过还是觉得好羞耻啊！这辈子的第一次！第一次被喂饭居然就给了一个男人。

    林瑾想要极力的让自己平静下来，可是除了眼神稍微平静了一些以外，脸上还是一阵阵的泛红。

    “怎么了？”刘胜奇认为既然林瑾已经让他喂食了，那么就说明林瑾已经稍微有点喜欢他了，起码关系有了一些进展，脸上的表情更加温和了，笑的开心的不行，“要不要再来一口？”

    “不，不需要。”

    林瑾浑身的鸡皮疙瘩都起来了，刘胜奇那目光恶心的他差点就坐不住了，匆忙的将那些剩下的牛排吃完，然后也不顾桌上还有没吃完的自助，直接站起身说道：“我要回去了，我爸刚刚打电话给我了。”

    “啊？”刘胜奇一脸懵逼，他这时才察觉到林瑾对他瞬间又变的冷淡了，一头雾水的抓了抓头发，“刚刚我没看你接电话了啊。”

    林瑾刚刚还对我含情脉脉的，怎么现在就翻脸了？

    “唔，QQ跟我说的。”林瑾完全没有骗人的窘迫感，反正更窘迫的刚刚都已经做过了，倒也觉得有什么，“我先回去了。”

    “一起回去吧。”刘胜奇也不顾桌上剩下的东西了，跟着林瑾站起身，率先跑去柜台那边付了钱，然后才眼巴巴的看着林瑾背影，跟着一起走出了店门。

    林瑾的脾气这么怪？想一出是一出的感觉。

    刘胜奇很怀疑林瑾是不是在故意吊着他，或者是压根就是来蹭吃蹭喝的。

    “我回去了。”林瑾回头瞥了一眼刘胜奇，哀叹了一声，摆了摆手，站在了公交车站台那。

    本来还像着以后再也不跟这家伙见面来着，结果计划果然赶不上变化……再这么下去，刘胜奇难不成要纠缠我一辈子了？

    唔，有一个百赏，为了激励你们盟主，所以特此加更~之后百赏就不加更了嗯。

    (本章完)

    
  
  
  
213.爸爸的酒肉朋友

  
    林瑾回家之前顺便去了一趟超市，买了一些年货。

    不过其实也就是一些干果啊之类的零食，买了一百多块钱，勉勉强强算是年货了，然后再买一个红灯笼，准备等除夕夜的时候挂在阳台上。另外还买了鞭炮啊什么的，除夕夜的时候总得放个鞭炮什么的。

    这几年的过年气氛越来越少了，每逢过年最令人开心的只不过是放假，不过事实上来说放假对林瑾并不友好，没什么朋友，也没什么事情做，每天也就只是蹲在家里变成爸爸的保姆，还得被爸爸说教，还要看爸爸赌钱后醺酒发疯的样子，简直是折磨，还不如在学校混日子上课来的舒服。

    大袋小袋的提了一堆，一共花了两百多近三百块钱，这才慢吞吞的回到了家。

    家里多了一组沙发，应该是今天下午刚送来的，加上那台挂式的大电视以及电视下的一张电视柜，整个客厅看上去总算不像是以前那样空荡荡的了。

    沙发一共只有个，一横一竖放着，材质摸上去倒还算是舒服，应该不是那种几百块钱的劣质沙发，在两个沙发的中间有个透明玻璃材质的茶几，这茶几就有些劣质了，只是四条腿一块玻璃组成的，不过客厅好歹比前几天好看多了，总算是稍微像点一个家的模样了。

    虽然卧室还是空荡荡的，简直比那些最差的快捷酒店的卧室还要差劲，就一张床，空荡荡的啥都没有。

    将大袋小袋的放在了餐厅，林瑾家的餐厅其实是卧室改造的，原本这间是爸爸沉迷赌博后，妈妈与爸爸分居睡的屋，后来妈妈带着林晨离开了，这间卧室便被爸爸改造成了餐厅以及杂物间，杂物堆在角落中占了小半的位置，原本妈妈的小书桌也就成了餐桌。

    说起来，妈妈其实是一名文艺少女来着，林瑾小时候经常看见妈妈看各种名著啊之类的书，甚至还看那些出版的，荤腥不忌，上到武侠玄幻下到H，妈妈都能看的过眼。

    当然，那时候林瑾是不知道妈妈有看H.的，只是见过妈妈看的书的名字，后来在网络上才知道那基本其实是H.。

    也不知道一个文艺少女是怎么喜欢上爸爸这个大老粗的。

    一边回忆着过去，林瑾将那些大包小包的东西都整理好，将大部分的零食放在了自己的卧室中，小部分放在茶几上，而后便回到卧室安静的躺好。

    爸爸不在的时候，林瑾总是会认为爸爸又跑去喝酒赌钱了啊什么的，现在已经临近过年，爸爸也说了这个时间没什么工作，街上大部分的店面都已经零零散散的关掉了，爸爸当然找不到什么临时工的工作。

    在床上躺了不到十分钟，林瑾便听到了大门被钥匙开启的声音，同时还听到了爸爸以及几个男人说话的声音。

    “承昌，走啊！今天不去明天就老板就要回家过年了，等初十的时候才回来。”其中一个男人的声音很大，对爸爸说着蛊惑的话语，“就今天最后赌一次怎么了？不喝酒了还不能赌钱啊？你想你丢进去那么多钱了不最后捞一笔回来？”

    “我身上没钱。”爸爸很不情愿的说道。

    于是另一个人也开始帮着蛊惑：“怎么没钱了？我看你最近花的大手大脚的，又是热水器又是电视的。”

    “那是我儿子兼职打工给我赚的钱。”爸爸的语气有些焦躁，但还是耐性的给那些人解释道，“我儿子的钱，我怎么可能拿去花？”

    “你儿子的钱不就是你的钱，有什么不可能的。”男人用手勾住了爸爸的肩膀，嬉笑的说道，“都快过年了，过年前赢几把，过年不就过的更舒坦了？”

    “我答应我儿子不赌钱了。”

    林瑾小心的趴在了卧室的门上，倾听着爸爸的话。

    不愧是我爸爸！好样的！千万不要被这群酒肉朋友给蛊惑了！

    但是之前我不是说过不要再让这些人进家门了吗？怎么还是带着这群人回家了？

    “又没事，你儿子又不知道！”男人拖着爸爸的手，想要强行将爸爸带出门，嘴上还不停的说道，“去赌场赚了钱，我们请你喝酒，你现在可是财神，这半个月几乎没输过吧？”

    “只是小钱，几百几百的。”爸爸苦笑着，这半个月他的手气确实不错，但是本钱太少，一次也只敢一两百的赌钱，一晚上有输有赢，一般也就赚个两三百，还不如那些麻将室里的人赚得多。

    而且每次赌钱赚了都会被这些人拉去吃饭喝酒什么的，基本也剩不下来多少了。

    “那加起来也多啊，还有你儿子的钱，凑起来，今晚赌个大的！指不准过年就有几万块钱可以花了，到时候还不舒服？”

    “可是…..可是……”

    爸爸有些动摇了。

    “这有什么好可是的，你想想你这几年投了多少钱进去？既然是最后玩一次了，那起码也要放手赌一场吧？捞回来一点点怎么了？”

    爸爸更加心动了，心动到话都不知道该说什么。

    林瑾知道这时候必须出面了，否则爸爸肯定会被拉走赌钱，而且这一次居然爸爸还被蛊惑到打算用他给爸爸的钱赌博？

    偷偷打开了一个门缝，看着客厅里的四个人，除了一个爸爸，剩下的三人全都是人高马大的那种，甚至有个手臂上还纹满了纹身，一眼就知道脾气暴躁不好相处，

    深深的咽了一口唾沫，林瑾有些紧张，毕竟他自己看上去太年轻太娘好欺负的样子，而爸爸的那些朋友一个个都人高马大，虽然有爸爸的存在那些人应该不会对他做什么过分的事情，但是气势上肯定会被压倒好吧？

    林瑾闭着眼深呼吸，再用力吐气，总算觉得没那么紧张了。

    这次如果胜利了！或许爸爸以后再也不会去赌钱了！加油！

    林瑾酝酿了一下情绪，用力的搓揉了两下眼睛，于他那两双长睫毛的漂亮眼睛充斥了泪水，汪汪的一片。

    既然气势上会被压倒，那就换一种形式！

    给自己打足了勇气，林瑾猛然推开了卧室门，将自己暴露在了一群人的面前。

    “爸，你还要去赌钱？”

    林瑾用那泪汪汪眼睛投向爸爸，眼睛用力眨了一下，眼睛里蓄满的泪水便开始不停的滴落在地面。

    “爸？！”

    (本章完)

    
  
  
  
214.演技卓绝

  
    卧槽！我的演技简直绝了！虽然确实因为爸爸要去赌博的原因心里有些难受，但是掉眼泪什么的压根是不可能的好吗？要不是演技卓绝，否则林瑾肯定哭不出来。

    要是我成绩好可以考得上中央美院的话，那我肯定是班上演技最拔尖的那个！

    林瑾自满了一瞬间，然后发现自己似乎有些出戏了，轻轻的咳了一声，然后继续用那水汪汪的眼睛望着爸爸，还扫了一遍爸爸身旁的三个男人。

    “这是你女儿啊？”其中一个男人看到林瑾落泪，尴尬的不行，退了两步，对爸爸问道，“我怎么没听说你还有女儿？”

    “我儿子。”爸爸也贼尴尬，抓了抓他的短发，不知道该说什么。

    “儿子啊？”

    承昌的儿子怎么这么妖孽？比我家的女儿都漂亮。

    林瑾不知道眼前的大叔在想什么，只是楚楚可怜的看着他们，用哀求的语气说道：“叔叔们，能不能不要再带我爸爸去赌钱了，我妈妈就是因为爸爸赌钱才不要我的……”

    妈的，这种语气好恶心。

    “好好好，别哭了。”

    虽然刚刚从爸爸那得知眼前的短发少女其实是个男的，但是毕竟外表漂亮，其中一名大叔也不好多说什么，只好对这个流着泪的妖孽男孩子道歉：“对不起啊，我们这就走。”

    “这有什么好走的？”另一个纹着花臂的男人却没有他好说话，一把抓住爸爸的手臂，“承昌，走，你做事还要看你儿子脸色啊？”

    “行了行了！”爸爸突然爆发了，甩开花臂大叔的手，黑着脸用手指着林瑾，“回去！还嫌不够丢人是不是！”

    “你们也给我回去！我都说不赌了不赌了！你们哪来那么多废话！”爸爸发飙的样子极其的可怕，身上的肌肉不停的起伏着，原本看上去不算是太健壮的手臂更是猛的暴涨了几分，“给我走！以后别再来找我！我老婆都要回来了！还赌个球！”

    那三个男人被爸爸突然的爆发弄的猝手不及，相互看了一眼后，耸耸肩然后鱼贯走出了门。

    林瑾被爸爸吓得不轻，急急忙忙的缩回了头将门锁上。

    虽然被吓得半死，但是好歹爸爸没有去赌钱了，听他们说今晚过后赌场就会关闭，这样的话起码在初十之前爸爸是不会再去赌钱了，挺好的。

    重点是保住了自己给爸爸的那几千块钱。

    客厅外面没有了多余的声音，爸爸把林瑾和那些酒肉朋友赶走后，又打开了电视开始看节目，他微微皱着眉，思考着自己之后应该怎么面对他将要回归的妻子以及那个越来越女性化的儿子。

    说实话，只是老婆要回来的话他到不是太担心，他了解自己的老婆是个刀子嘴豆腐心，当初要不是他太过沉迷赌博的话，那他的老婆也不会伤透了心选择离婚。

    现在他倒也没那么沉迷赌博了，只是几个因为赌博认识的朋友天天带着他赌钱玩乐，加上他自甘堕落，所以才会赌博十年。

    如今那些朋友被儿子赶走了，或许他就真的可以重新开始新的生活了。

    刚刚好像对林瑾说的话有点太过了。

    他有些担忧的看向林瑾的卧室，如今的林瑾一副女性化的样子让他有些怀疑林瑾的心理是不是也变得像是女性那样脆弱了。

    然而并没有……

    林瑾现在贼开心的在床上滚来滚去的，不仅仅是开心自己把爸爸的朋友赶走了，还因为自己的爆表的演技。

    哎呀！在这么下去或许还能进军演艺圈！把那群要演技没演技的小鲜肉羞辱的无地自容！

    我的演技怎么会这么6！说哭就哭，一般的演员要达到这种程度肯定也没有我能哭。

    在床上滚了三四圈，林瑾总算是安定下来了，趴在床上，下巴抵着枕头。

    刚刚的爸爸真的是气势十足，这段时间虽然爸爸把家里的钱给败了个干净，可是身体却因为做临时搬运工之类的重体力工作而变得更加健康了，要知道林瑾十岁的时候，爸爸可是两百多斤的大胖子。

    妈妈回来的时候，应该会很开心见到这样的爸爸吧？

    可是为啥爸爸和弟弟都变成了肌肉壮汉，可是他却变成了个弱受？

    “林瑾。”爸爸敲门了。

    床上的林瑾抬头瞥了一眼卧室门，慢吞吞的从床上爬起来去开了门。

    “干嘛？”林瑾脸上早就没有了刚刚的泪痕，只是眼睛还有些微红，他并没有介意爸爸之前用手指着他所说的话，还很关心的问，“你晚饭吃了没？每吃的话我去给你煮饭？”

    “吃过了。”爸爸顿了片刻，然后才说道，“我已经没赌钱了。”

    “恩，暂时信了。”林瑾点点头。

    两个人之前的气氛简直比林瑾和刘胜奇在一起吃饭时的气氛还要尴尬，一人一句，说着干巴巴的没有营养的话。

    说实话，爸爸今天的表现确实出乎了林瑾的意料，之前爸爸还被他朋友拉去喝酒过，但是今天却十分男人，将那些酒肉朋友统统赶了出去。

    虽然如果林瑾不出现的话爸爸可能真的被拉去赌钱了。

    “以后不会在被他们带去赌钱了吧？”林瑾将身子靠在门框上，低着头，看着自己光着的脚丫子，“以后真的不要在接触这些人了。”

    “恩。”爸爸点着头，看上去有些漫不经心。

    “你真的没有在外面欠钱吧？什么高利贷之类的？”

    林瑾最担心的就是爸爸偷偷在外面欠了高利贷，据说那些赌钱的很多人都会一时上头然后当场借高利贷什么的。

    “没有。”爸爸摇了摇头，“我只跟几个朋友借了几万，你叔叔那边也借了一些，合起来十几万。”

    没借高利贷就好了，虽然十几万确实多的有些过分，但是亲戚那边借的钱倒也没那么急的还，先努力赚钱把爸爸欠他朋友的钱还掉接下来的日子就好多了。

    嗨呀！总觉得未来的生活突然充满了希望！

    将爸爸打发走，林瑾再一次的跑去床上翻滚，开心的不行。

    然而他突然想起自己今天又完成了一个任务……而任务的奖励是面部改造，也就是说，明天过后他的脸看上去就更加的女性化了。

    下周的推荐票目标未2000，不论起点创世，只要超过就加更。

    另外。

    作者睡昏了，需要打赏才能醒来~

    (本章完)

    
  
  
  
215.坏......坏蛋？

  
    林瑾的心情并不好，一觉醒来，将手机调成前置摄像头照了照自己，发现之前面部改造改造的都是痘痘痘印脸上的绒毛之类的，而这次却不太一样了。

    第一次改造是将痘印去了个干净，后来变的漂亮的原因单纯只是因为他吃胖了或者是因为女体化改造而变胖，脸型看上去圆润的原因，然后第二次改造也只是让林瑾的面部更加精致了，搭配上有些婴儿肥的脸庞倒是更加的漂亮了。

    反正在今天之前就是第二次改造的状态，即使短发都会被人认为是个女性。

    而今天是第三次的改造……这次改造似乎并没有改造了关于皮肤的肤质的改造，而是着重改造了脸型和五官。

    原本林瑾就像是妹子一样水汪汪的大眼睛如今愈发的漂亮了，睫毛似乎又长了一些，基本可以等同于用了睫毛膏化妆的那种程度，而林瑾有些扁平的鼻子也高耸了一些，嘴唇也更加的精致可爱了，甚至于稍微有些招风的耳朵也变的服帖了起来。由于遗传而略有些刻板的脸型在这次的改造过后也更加的圆润了，总体来看的话林瑾的五官是稍微立体了一些，但是由于脸型的变化却更加的漂亮了……

    如果说之前的面部改造是给林瑾上了两层美颜效果的话，那么这次改造基本就属于给林瑾来了个深夜微整容手术。

    妈的，虽然变化不是很大，但是爸爸肯定能一眼看出来他的儿子又TM的变娘了好吧？

    林瑾的脸色有些难看，客厅外爸爸已经在看电视了，如今他不论如何都得出去跟爸爸打个照面。

    况且如今大早上的还得出去买菜。

    深深的呼吸，林瑾总算让自己不安的心平静了下来，他换下了身上的睡衣裤，穿上平时的穿的男装，带上帽子，却突然又愣住了。

    刚刚照手机的时候还没有察觉，可是手一碰到却很明显的发现他的头发似乎一夜之间长了不少。

    短发按理来说都是刺啦啦的，但是刚刚碰上去却发现他的头发服帖了不少，时候也长了一些，用手指比了一下，这才直观的感觉到如今的他的头发已经有两个指节的长短了。

    明明之前头发才一个指节不到的长度来着。

    指不准这个寒假过后，他的头发又会长到之前放假时的那种长度。

    林瑾将帽子放到了一旁，头发既然长起来了，那么也没必要戴着帽子了。

    走出卧室，林瑾瞥了一眼半躺在沙发上的爸爸，打了一声招呼：“我出去买菜了。”

    每天买菜都要成为林瑾的日常了，打过招呼过后，也没管爸爸没有理会他，他走进厨房拿了个菜篮子离开了家。

    幸好爸爸压根没看我，不然肯定又要炸。

    这段时间林瑾又一次跟菜市场的老板们混熟了，之所以用“又”字，因此林瑾其实早就跟他们混熟了，熟到那种想要几根葱几瓣蒜什么的打声招呼就能拿走的地步，毕竟他从十多岁开始买菜，年纪这么小，那些叔叔阿姨总会对他有些照顾。然而林瑾这次回来他的长相变了太多，那些叔叔阿姨压根认不出他了，只好重新打好关系。

    “小林啊，今天买什么菜？”一名阿姨见到林瑾站到了她的摊位前，脸上立刻带上了笑容，对林瑾问道，“要不要空心菜？今天的空心菜绝对够嫩。”

    “唔……我看看吧。”

    林瑾买菜是不喜欢讲价还价的，毕竟这又不是买衣服或者是什么价值上百的东西，买菜讲价不管怎么讲也就便宜个几块钱最多十几个块钱，甚至于几毛钱……林瑾可没有那么多耐心讲价，不过也因为如此菜市场的叔叔阿姨们都会额外给他带一点葱姜蒜。

    林瑾其实并不喜欢菜市场，特别是这种并不怎么正规的菜市场，虽然里面的老板都很温和，卖肉啊什么的还能要求肉要切丝或者是打成肉糜，但问题是这里的环境实在是太脏乱了。

    脚下全是污水和烂菜叶，各种奇奇怪怪的海鲜味肉味混合在一起，实在是让人不想多呆。

    “林瑾？”

    “恩？”猛地听到有人喊他的名字，林瑾扭头看去，发现在菜市场入口处站这个应该是个大学生的男人正在对着他打招呼。

    “你谁啊？”林瑾站在了原地，斜着眼睛看着那人。

    “初中我们玩的那么好，现在就把我忘记了？”那人笑着靠近了林瑾。

    唔……这么一说的话似乎确实有点眼熟。

    这个男人长不帅气，但是算不上丑，是个矮胖的家伙，矮胖到连脖子都看不见了，满脸横肉，不过倒也没有任何凶恶的感觉，反而温和的像是个大肚弥勒佛。

    林瑾苦思冥想了一番，最后只能很光棍的耸肩：“忘记了。”

    由于林瑾的初中就在他家的附近，因此不少同学事实上都住在附近的小区里。

    “还真把我忘记了啊？”弥勒佛的脸上带着些尴尬的神色，干笑了两声，用手摸了摸几乎没有头发的脑袋。

    说起来，初中班上的胖子不多，可是并没有任何一个长得跟眼前这个家伙相似。

    “我是你以前的同桌啊，是不是傻。”虽然嘴上调侃，但是他的笑容温和的一点侵略性都没有，只不过眼神实在有点不太舒服。

    那眼神赤裸裸的，简直有种想要把林瑾扒光了的错觉。

    微微皱眉，虽然这家伙给林瑾的第一印象不错，但是接近过后的那种眼神却让他难受的想要对着人的脑袋来一锤子。

    他只是粗略的说是林瑾的同桌，但是事实上林瑾跟班上大部分的男生都当过同桌，当初初中的时候对座位并没有太多的限制，而且他还是个小霸王，谁的话都不听，看谁顺眼就去当谁的同桌。

    “要不要去我家坐一下？”

    “不了，我还要买菜。”林瑾警惕的看着他，之前没有察觉到这人的目光时他倒是没那么警惕，但是现在却觉得眼前的家伙或许压根就是个骗子或者是人贩子？

    这只是个县城，治安并不算好，甚至可以算得上差，虽然杀人之类的新闻很少见，但是聚众持械打架、飙车，光明正大的开赌场都没什么人管。并不是警察不管，而是出警一般却只能抓到几个从犯。

    前几个月林瑾甚至还见过他这个县城出了个赌徒直接冲击医院砍人的新闻。

    “我回去了。”菜也买的差不多了，林瑾毫不犹豫的转头就走。

    这个胖子肯定是个坏蛋！但是菜市场附近人这么多按理来说不会做出出格的举动。

    Mmp买个菜都会遇到这种事情。

    (本章完)

    
  
  
  
216.不仅仅是女装大佬......

  
    要过年了。

    虽然前几天林瑾的样貌被黑猫弄的稍微变了一些，但是所幸头发还短，爸爸平时跟林瑾也没有太多的照面，因此爸爸只是第一天感到有些疑惑，几天过后却也习惯了林瑾突然改变了一些的脸型。

    林瑾家的年味很淡，基本属于那种如果外面不放鞭炮的话等同于没过年似的那种，自从妈妈离开后，他们家也不会在过年的时候做一些祭拜祖先的活动，也不会烧纸上香，平时只是买一些零食美其曰年货，然后再买一些鞭炮，等到除夕夜的时候凑凑热闹什么的。

    今年倒是还多了一样东西。

    林瑾手中拿着前几天买来的灯笼，将其挂在了阳台，打开开关，看着这盏红灯笼亮起。

    “越来越没有年味的。”林瑾扭过头，对身后的爸爸说道。

    “年年都这样过的。”爸爸点了一下头，仰头看着已经挂上的红灯笼，说道，“今晚跟我一起看春晚？”

    “那还是算了，没兴趣。”林瑾摇了摇头，向前走了两步，走到阳台的边缘，透过防盗窗以及窗户玻璃看着楼下的街道。

    由于是除夕夜，今晚的街道上几乎没有行人，就连车辆也没有多少，此时也才下午六点多，可是车流量已经和平时十二点的没什么差别了。

    从阳台看下去，沿街的店铺已经关的差不多了，一眼望过去只剩下了一家干洗店正在准备关门。

    爸爸已经回到了屋里，林瑾却也无事可做，转过身一屁股靠在阳台的墙面上，低着头把玩手机。

    屁股好像越来越大了。

    林瑾微微皱着眉，自从这周的每周任务完成后，百分之十的女体化改造并非是一蹴而就，而是在一周内逐渐的改造，这让林瑾在这一周内总觉得自己原本就很少的肌肉都被改造成了软肉，而且重点是他的臀部似乎又大了一圈。

    甚至于****也大了一圈，原本他的****或许只是摸上去才能感觉的到软肉，但是现在这****最起码也有A的水准了。

    林瑾怀疑之前的百分之五十的改造都只是为了女体化做的铺垫，接下来的百分之五十才是真正的改造。毕竟这一次的百分之十居然让他的胸围大了一整圈。

    虽然大冬天的穿的厚实点就算是B也只能看出一点弧度，但是一但到了夏天，林瑾的****对他来说将会是灭顶之灾。

    妈的，在这么下去指不准就要变成C胸大佬了吧？

    然而到那个时候可能身下还会有个小小兄弟，到了那个时候，男性特征和女性特征同时存在于他的身上，那岂不就成为了传说中的人妖了吗？

    卧槽？！一想明白这件事，林瑾瞬间就觉得不寒而栗。

    当个女装大佬还能接受，可是当个人妖林瑾就没法接受了好吧？

    要不然直接把我变成女人吧？！当个女人而已！又不是设呢没法接受的事情是吧？！

    其实黑猫刚刚来到林瑾身边的时候，林瑾就曾经想到过这件事，可问题是那时候他还觉得自己可以摆脱黑猫，况且那时候的改造虽然长屁股也稍微长点胸，可是并没有像是现在这样一次任务完成胸就从飞机场成了A好吗？！

    “黑猫！黑猫！”林瑾黑着脸对着手机说话，“你能不能直接把我变成女人算了？我已经想通了！当个女人没什么不好的！”

    恩，总比不男不女的好多了！

    现在已经有这种趋势了好吧！

    手机屏幕亮了起来，黑猫笔直的坐着看屏幕外的林瑾，却突然咧开大嘴，露出一口的尖牙，它像个中所描述的超级反派大魔头似得秫秫的笑道：“现在改造已经进行到这个地步了，你心里还没有一点B数吗？”

    “你丫的好好说话！”

    “好吧。”黑猫的嘴一收，脑袋一歪，那个平时“可爱”“乖巧”的黑猫又回来了，它用爪子揉了揉自己的脑袋，对着林瑾卖萌似得伸出了个猫爪子，喵了一声后，才解释道，“已经到这种地步了，就算本猫想要终止也来不及了是吧？”

    “毛线，怎么来不及了？”

    林瑾又不是没有被黑猫变成过女人，当然知道黑猫其实给他弄个进度条单纯只是想要用任务来调教出一个所谓的“女神”而已。

    “唔，本猫觉得来不及了就是来不及了！”黑猫耍赖似得哼了一声，然后腰身一扭，就不知道跑到哪里去了。

    妈卖批！黑猫你别跑！有种出来solo！

    “你在阳台说什么呢？”爸爸突然从客厅那冒出了个头。

    林瑾立刻就正经了不少，脸上被黑猫挑拨的愤怒也瞬间被他压了下去，换成了一副日常中那种高冷范。

    “跟同学聊游戏。”林瑾面不改色的胡扯。

    “六点半了，该做饭了。”

    “恩。”

    林瑾看着爸爸转过身，苦笑了一声，虽然爸爸确实在过年这几天没有再赌博了，甚至很少的出门了，可问题是爸爸闲在家里也都是每天坐在沙发上看电视，任何家务都不会去做，林瑾已经彻底从一个儿子沦为了爸爸的保姆了。

    “你要吃什么？”

    林瑾走进厨房内，瞥了一眼已经被他切好的菜啊肉啊什么的，思考了一下，打算今晚做的稍微丰盛一些。

    毕竟也是除夕夜了，是应该做的多一点。

    “爸，今晚你要不要喝酒？”林瑾突然探出头对爸爸问道。

    爸爸很诧异的抬起头看向林瑾，惊讶的问道：“你不是不让我喝酒？”

    “只是不让你喝醉，今天除夕，给你三瓶的份额。”林瑾将脑袋缩了回来，对着客厅的爸爸喊道，“你自己下楼买三瓶。”

    虽然爸爸确实什么家务都不做，但是一讲到喝酒和赌博的事情的时候爸爸绝对会怂，毕竟这关乎到了妈妈是否会在年后回来。

    “好嘞！”

    爸爸的情绪一下子就激动了起来，作为一个醺酒十年的男人，一下子让他不喝酒几乎等同于要了他的命，这几天为了戒酒他甚至连家都不敢出，生怕路过小卖部的时候会忍不住的买上两箱。

    过年了呐~林瑾轻轻哼着小酒窝，将青菜丢进锅里。

    多灾多难的一年再过几个小时就过去了，接下来要迎接的是……更加操蛋！更加多灾多难的明年！

    (本章完)

    
  
  
  
217.除夕

  
    夜渐渐的深了，窗外的天空已经燃起了焰火，烟花爆竹的声响噼里啪啦的响个不停。

    林瑾其实并不喜欢过年，每逢过年他晚上总是要到三四点才能睡得着，毕竟一但过了十二点，外面的鞭炮声就会响的令人耳鸣，况且他家过年也没有团圆这种说法，年夜饭什么的更是没有，最多只是平时的两荤一素变成三荤两素而已。

    躺在床上，透过拉开窗帘的窗户看着外面的天空，绚烂的焰火在天空炸开，变成一朵朵漂亮的火花，在烟花声下，隐约还能听到小区中孩子的喧闹和楼顶上那些放烟花的人的谈论声。

    “林瑾，春晚开始了。”

    “不看了，没兴趣。”

    拒绝了爸爸，林瑾将被褥拉到了自己的脖子处，缩在被窝中，静静的看着窗外的烟花。

    爸爸似乎已经逐渐接受了逐渐女性化的他，起码前几年除夕的时候爸爸从来没有喊他一起看春晚过。

    依稀记得在十岁以前，每次除夕妈妈都会买上一桌子的好菜，在外经商忙碌了一整年的爸爸也会在这天回来休息一周的时间，那时候一家子围在桌前，一边吃一边聊着一年来的事情和明年的期望，在吃过晚饭后，一家子会聚在沙发上，妈妈端上甜点和零食，一家人一起看春晚。

    在十二点的时候，妈妈会将年货全部摆在桌上，烧香点烛供奉祖先，然后带着两个孩子一起到在楼道上烧纸放鞭炮，带着他们走上居民楼的楼顶，一起燃放烟花。

    那时候的新年才是真正的有年味，可是现在却也只能回忆一下过去，然后在即将过年的夜晚缩在床上望着窗外升空的烟花。

    “哎。”

    林瑾轻叹了一声，虽然已经十八岁了，距离妈妈离开也有八年的时间了，可是他还是有些没法适应这冷冷清清的除夕夜。

    很突兀的，大门被敲响了，爸爸从沙发上起身，打开了家门。

    “叔叔，我带同学过来玩了！”

    施语梨带着刘胜奇，两人手上提着两箱子的旺仔牛奶站在门口，对着爸爸嬉笑的说道：“提前给你拜年啦！”

    “是来找林瑾玩的吧？”爸爸这段时间一直在脸上挂满的冰霜突然化开了，脸上带着慈祥的微笑，“来，快进来吧。”

    林瑾听到了响动从卧室中走出，看着两人从门外走进来，刚刚还有些忧伤的他瞬间便开心了起来。

    “除夕夜你们怎么跑我家来了？”

    林瑾走上前将他们俩人带着的牛奶放到了客厅的角落，又匆忙的跑去厨房将前几天买的水果洗净放在客厅的茶几上，然后还将卧室里的零食统统都拿了出来。

    “我家就在你家对面好吧？又没差。”坐在沙发上的语梨一把勾住了刘胜奇的脖子，对林瑾解释道，“他家没人，所以我也把他带过来了。”

    “你来就行了，他来干嘛？”林瑾坐在了另一侧的沙发上，埋汰道，“让他一个人在家孤独过年不是挺好的？”

    “林瑾！”爸爸不满的瞪了林瑾一眼。

    林瑾立刻就改变了口风：“不过一起来挺好的，除夕夜就是要热闹嘛。”

    “我家还买了烟花，等十二点过了一起去天台放烟花去！”语梨毫不客气的将桌上的瓜子拿了一把在手上，一边嗑瓜子一边说道，“反正我们今晚都没事做，我还特意带了一本书过来看呢！”

    “对了，刘胜奇，你家怎么会没人？”林瑾转头对刘胜奇问。

    刘胜奇无奈的耸了耸肩：“我爸去乡下了，我妈被人叫去打麻将了，我妈那群朋友我又不熟，就没去了。”

    “啧，除夕把自己儿子丢家里然后跑去打麻将。”林瑾摇了摇头，一本正经的对他问，“你真的是亲生的吗？”

    “我也怀疑我是垃圾桶捡的。”

    除夕夜家人去打麻将这种事情林瑾倒也不是没经历过，以前还没搬到县城还住在乡下小村子的时候，那时候七八个邻居在村子的空地摆了两张桌子，大人打麻将小孩就到处放炮玩。

    那时候过年才是真的有年味，不过今年倒也不错了，好歹热闹了一些。

    新买的大屏液晶电视上放着春晚，爸爸和林瑾并肩坐着，乐呵呵的看着三人聊天，时不时瞥一眼电视。

    这是林瑾今年来看到爸爸最开心的一天了。

    唔，除了爸爸在赌场赢钱的是。

    聊了几句，林瑾便站起身来：“我去给你们做点吃的。”

    “我来帮忙！”语梨立刻从沙发上跳了起来，“我们小时候以前做的饭叔叔阿姨都说特别好吃！”

    “那时候其实快吃吐了。”爸爸随口拆台道，“就是不想打击你们。”

    “你还是算了吧，除了添乱你还能干吗？”林瑾也毫不客气的埋汰道，“你连味精和盐都分不清楚，别搞事。”

    “那我来。”

    不等林瑾拒绝，刘胜奇就跟着林瑾走进了厨房。

    不过没想到的是，刘胜奇的厨艺居然还不错，一进厨房就把林瑾挤到了一旁，俨然一副专业的样子，切菜快准狠，还会颠勺什么的，明显不是经常做饭就是曾经学过当厨师。

    “对了，我们班上有没有一个又胖又矮没有脖子的同学。”林瑾突然想起前几天买菜时碰上的诱拐犯，“那人说是初中同学，然后在街上还想叫我去他家玩什么的，但是我不记得初中人那么胖。”

    “叫什么？”刘胜奇炒菜炒的满头大汗，抽空回了一句，却又猛的顿了一下，“应该是宇非凡吧？昨天我还见过他，他跟我提过你。”

    宇非凡？

    林瑾蹙着眉，开动脑筋仔细的回应，总算从记忆的角落中找到了和这个名字可以搭上的人。

    “他不是黑瘦黑瘦的吗？”林瑾诧异的问。

    “对啊，后来吃胖了，他家后来开餐厅，天天吃的好就胖了呗。”刘胜奇很快便将林瑾晚上剩下来的鸡肉炒好端盘，又做了一旁西红柿炒蛋，“之前聚会他怕自己太胖被你们说，然后就没去了。”

    “哦哦。”

    原来不是碰上了拐卖犯或者是诈骗犯啊？

    好吧……虽然这个县城的治安确实不是太好，但是一出门就遇到个坏蛋的几率确实还挺小的。

    (本章完)

    
  
  
  
218.新年

  
    “喝酒吗？”爸爸看着刘胜奇端着两盘菜放在茶几上，他从沙发边上拿出了两瓶之前下楼买的啤酒。

    “谢谢叔叔。”刘胜奇极其有礼貌的接过了爸爸递给他的啤酒，直接用牙咬开瓶盖，然后顿顿顿就是三口。

    林瑾瞥了一眼开怀喝酒的爸爸，将筷子篓放在了桌上，然后一屁股坐在了语梨的身边，随便对爸爸提醒道：“别喝醉了。”

    “才买了三瓶酒，喝不醉。”爸爸无所谓的摆摆手，拿了筷子夹了几块肉当做下酒菜放在嘴里。

    林瑾也懒得管爸爸，反正现在家里就三瓶酒，就算他喝嗨了，现在楼下也没有开着的小卖部或者超市让他买酒喝，所以他刚刚也只是因为看到爸爸喝酒条件反射下才随口提醒的。

    语梨此时把脚缩在了沙发上，随身带来的书被她放在了大腿上，缩着身子正在安静的看书。

    这个从小跟林瑾一起长大的妹子向来都是学霸，只不过性格实在是有点太糟糕了一点，也就只有看书的时候她才会体现出她的学霸本质，这家伙看书的时候不仅安静，浑身上下的气质还会从平时的逗比转换为文青。

    如果语梨在大学没有什么太知心的朋友的话，或许她伪装出来的文青气质和外貌足够她成为一名班花或者系花了。

    唔，如果林瑾是真妹子的话，或许现在也起码是个班花。

    “除夕夜还看书。”林瑾探头探脑的偷看语梨大腿上那本书的内容，“干嘛不看电视什么的？”

    “春晚越来越没意思了。”语梨今天绑了个马尾，看上去干净利落，她的眼睛盯着书看都懒得看林瑾一眼，“还不如看书。”

    “那在哪不都一样。”林瑾翘起二郎腿，拿着筷子尝了一口刘胜奇做的炒肉，然后眼睛猛的一亮，又连续夹了三四块的炒肉放在嘴里咀嚼。

    哎哟！不错哦！

    没想到刘胜奇这个人高马大的家伙居然做菜也这么好吃？！

    再吃吃他的炒蛋！诶！为什么他的炒蛋味道比我做的好这么多？明明刚刚在厨房看的时候好像他也没加什么调味料进去吧？

    林瑾眼睛亮的简直像是个灯泡，筷子刷刷刷的不停的夹，只是一分钟就把两盘菜吃的只剩下了小半。

    如果不是顾忌爸爸和刘胜奇还要拿这些菜当做下酒菜，林瑾早就毫不客气的全吃光了。

    “语梨，你现在有男朋友了吗？”爸爸喝完了一瓶酒，转头对正在看书的语梨问。

    “男朋友啊？”语梨愣了一下，并不知道爸爸为什么会突然问她这种事，她思考了一下爸爸的意图，但还是摇了摇头，“暂时不想谈恋爱。”

    “你觉得我家的林瑾怎样？”爸爸笑的十分的慈祥，“林瑾虽然只读了一个大专，但是第一个学期三四个月就兼职赚了五千块钱，他还只是大学生就这么勤劳。”

    卧槽？爸，你终于看到我的优点了！

    语梨呆呆的转头看向林瑾，看着林瑾那张比她还漂亮的脸蛋，想也不想就直接摇头。

    “我和他不太合适。”

    要是找了个比自己还漂亮的男朋友，那不是天天都要活在自卑的阴影中了吗？而且这么漂亮的男朋友不仅仅要防备他偷偷找个女小三，甚至还要防备他某一天突然也找了个男朋友回家好吗？

    那样就太可怕了。

    “怎么会不合适呢？你和林瑾小时候不是都说好了长大结婚的吗？”爸爸笑呵呵的又给自己开了一瓶酒。

    “小时候都不懂事嘛，而且林瑾也不喜欢我。”语梨轻笑着找了一个借口，然后又将目光看向林瑾，一个劲的挤眉弄眼。

    “我觉得挺好的。”林瑾也对着她挤眉弄眼，憋着笑，嘴角抽抽着，“我挺喜欢语梨的啊，而且我小时候也是认真的。”

    爸爸一听，乐的不行：“你看，林瑾都说没问题。”

    施语梨被林瑾这番话说的都懵逼了，难以置信的瞪大眼睛看向林瑾，脸上的表情明显就是在说“你TM的在逗我？”。

    林瑾和她的默契倒是挺足的，一瞬间就读懂了她的表情，然后不动声色的点点头，表示自己确实在逗她。

    谁TM叫你天天把刘胜奇带过来纠缠我的？

    刘胜奇总算察觉到了林瑾和语梨两人在暗中较劲，再听了刚刚林瑾爸爸的话，顿时急得不行。

    林瑾跟语梨在一起了，那他怎么办？！而且林瑾长的这么漂亮应该祸害他这样的男孩子而不是去祸害妹纸好吗？性别什么的不重要的好吗？

    “叔叔，我觉得如果林瑾和语梨要在一起的话，最好还是问问语梨的爸妈比较好吧？”刘胜奇低眉顺眼的跟爸爸干杯，说道，“他们还只是孩子，就算真的在一起了也很容易因为一点小矛盾就分手，还是等他们都毕业了以后再撮合他们在一起比较好。”

    “也是！也是！”爸爸乐呵呵的喝了一口酒，因为和刘胜奇一起喝的开心，爸爸对刘胜奇的好感一下子的爆棚了，点头赞同了他的话，然后便再也没有提过语梨和林瑾的事情了。

    刘胜奇这家伙不怀好意啊，明显是打算先把我爸爸搞定然后再来搞定我是吧？

    而且，爸，你跟一个追你儿子的男人聊天喝酒这么开心，就不怕有一天你儿子真的就带着他回来说要跟他结婚什么的吗？

    林瑾趁爸爸转头看春晚的空隙，对着刘胜奇恶狠狠的瞪了一眼，然后将手掌绷直，对着自己的脖子划了一下。

    你TM是不是找死！

    刘胜奇装作什么也没看见的样子扭过了头，继续跟爸爸聊天吹逼：“叔，说真的，现在包工头一点赚头都没有，我爸现在都不打算做包工头了，当个乙方真的难受。”

    刚刚爸爸和刘胜奇一直都在聊工地的事情。

    “那你爸打算做什么？”

    “我还不知道，不过好像是打算也试着做做房地产。”

    进军房地产诶？

    林瑾眼睛一亮，没想到刘胜奇居然也是一个富二代？

    有个富二代男朋友的话…….啊呸！不能这么想，这辈子都不能有男朋友，这辈子都不可能有这种玩意。

    聊着聊着，新年的钟声响起，电视响起了每年一次的难忘今宵大合唱，窗外的鞭炮和烟花仿佛商量过似得同时响起，烟花的轰鸣声瞬间响彻了林瑾的耳膜。

    新年来了。

    (本章完)

    
  
  
  
219.爸！你做这种事......能不能锁门？

  
    过年了。

    昨晚除夕夜语梨和刘胜奇在林瑾家里玩到了两点才回家，于是林瑾再洗漱洗漱洗个澡什么的直到三点才睡下，于是本来睡眠就比较长的林瑾直到早上十点都还迷迷糊糊的躺在床上。

    直到手机的铃声响起。

    林瑾茫然的睁开眼，顺着铃声的方向伸手摸去，摸了老半天才总算是将手机握在了手中，可是这时铃声却又猛地停了。

    “唔……”林瑾握着手机翻了个身，全身侧着缩在了一起，微微长着小嘴，茫然的再一次将眼睛闭上。

    只是几秒钟，林瑾又陷入了迷迷糊糊的昏睡中，但是手机却再一次响起。

    反应迟钝的林瑾愣了五六秒才将手机接通，慵懒的又给自己翻了个身，这才操着有些沙哑的声音问：“谁啊。”

    “哥，我啊。”

    “哦......”

    林瑾又陷入了迷糊中，应了一声后脑袋昏沉的几乎什么也不知道了。

    “妈妈说明天跟我回去。”

    “哦。”林瑾茫然的睁开眼，有些懵逼的脑袋听了林晨的话后也没有太多的感触，呓语的说道，“要回来了啊……唔。”

    “啥？！”他猛然瞪大了眼睛，身体一下子就绷直从床上坐了起来，再一次的确认道，“你和妈妈明天就要回来？”

    “对啊，哥，你睡迷糊了吧？”林晨的语气里满是无奈，“明天下午一点的车，大概傍晚就能到家了。”

    “哦哦。”林瑾再也没有了刚刚那种迷糊的神色，表情严肃的再次询问，“妈有没有说什么？”

    “没有啊，就说回去拜年什么的。”

    听到这，林瑾的眉头轻微的皱了起来。

    妈妈并不是为了和爸爸复婚回来的，但是好歹回来了，爸爸如果表现的完美的话，或许还能把妈妈留下来。

    林瑾可不想下一次去广东找妈妈的时候，需要他对着一个陌生的男人喊“爸爸”。

    那样就太可怕了好吧？

    “你和妈妈明天下午回家一趟，不要直接去乡下拜年，就说我做好饭等你们回来。”林瑾最怕的就是妈妈压根不回这个家，直接跑去乡下拜了年然后又直接回到广东去了。

    “好。”

    “那先这样。”

    林瑾从床上爬了起来，挂断电话，神情严肃的抿着嘴。

    如果能搞定妈妈的话，那么连锁任务就能完成了，虽然现在那个任务中连爸爸都还没搞定，但是如果这次顺利的话，先搞定了妈妈也是一件好事。

    不过妈妈能接受我现在这种模样吗？

    虽然妈妈在林瑾小时候经常给他套上女装什么的，也曾经说过要是有个女儿多好之类的话，可是这不代表妈妈就能接受林瑾这个堂堂男孩子的长相跟个漂亮女孩子没什么差别好吧。

    唔，想这些果然没有用，还是先让爸爸准备好接待妈妈比较好。

    换下睡衣，林瑾打着哈欠，睁着睡眼朦胧的眼睛走出了卧室。

    爸爸并没像是往常一样在客厅看电视，林瑾左右看了看，发现爸爸的卧室里有动静，急切的想着妈妈的事情的他完全没在意什么进别人卧室要敲门这种礼仪，直接握着门把开门。

    然后就被眼前的场景惊呆了。

    爸爸此时正躺在床上，只穿了一条大裤衩，那种大的像是短裤的裤衩，除此之外什么都没穿。

    林瑾闯进来给爸爸带来了深刻的惊吓，那张脸简直吓得都快扭曲了，他将手从裤子里拿了出来，尴尬的咳了一声，然后将一旁的被子拉过来盖住了自己的下半身。

    卧槽？！卧槽？！

    爸！你做这种事情就不能锁一下门吗？！

    儿子我很能理解你离婚八年没有女人陪伴的日子，可是你也不能当着自己儿子的面做出这种事情啊！

    林瑾老脸一红，极力将自己的眼睛从爸爸的下半身挪到了一旁，然后支支吾吾的说道：“那个……弟弟说他和妈妈明天傍晚就回来了，你准备一下……”

    “唔……反正别穿得太邋遢，你房间里的东西该藏好的藏好。”林瑾尴尬的一逼，眼睛都不敢看爸爸，只好在房间内到处乱瞄，然后就瞄到爸爸房间的那台从客厅退役下来的小电视上正放着小电影。

    “反正就这样，我出去买菜了！”林瑾夺门而出。

    居然一不小心看到爸爸在做这种事情……哎哟喂！等会儿回家该怎么跟爸爸面对面啊？！

    好羞耻……

    走在下楼的台阶上，林瑾的脑袋里总是一不小心就蹦出了他一开门时看到的画面，林瑾不由自主的脸红心跳，简直就像是刚刚跑了几公里似得。

    用力甩了甩脑袋，可是那画面还是没有消散，于是林瑾瞥了一眼楼梯间的墙壁，一发狠，双手撑墙直接一脑门撞了上去。

    MMP！好疼……泪腺发达的林瑾差点疼的哭了出来。

    于是那画面总算是消散了。

    林瑾也是个成年人了，如果是个比较开放的成年人在他这个年纪可能早已经有了女朋友天天饥渴的开房了，但是林瑾虽然了解也很能理解，可是他就是觉得……好TM的羞耻！

    而爸爸这个八年没碰过女人……也不对，虽然对爸爸的私生活不是很了解，但是爸爸有那群狐朋狗友，指不准每天晚上赌博赢了就会去找个坐台。

    唔，就当做没碰过吧，所以爸爸做这种青春期少年都会做的事情，看青年期少年基本都会看的电影也不是没法理解。

    只是被林瑾撞到了实在是有点太尴尬了。

    想着想着，林瑾已经慢悠悠的来到了菜市场。

    “小林啊！今天要吃什么？”

    “我看看，随便看看。”林瑾脸上的红晕依旧没有消散，跟人说话的时候还是有种窘迫的感觉，于是干脆就不说话了，只是在菜市场里走了一圈又一圈。

    要不然中午就给爸爸发个短信让他自己出去吃吧？

    然后我去语梨家里以拜年的名义躲一躲，起码在风头过去之前还是不要和爸爸面对面的比较好。

    不然总觉得会气氛尴尬到无法挽回的地步。

    以后果然还是不要随便进爸爸的房间，不然要是再碰到了这种事情就太不好了。

    不过……爸爸的好像好大。

    创世的推荐票一下子就少了，章节说也没有多少了......

    (本章完)

    
  
  
  
220.黑猫的世界

  
    在语梨家躲了小半天，连午饭都没吃，林瑾大概在下午三点的时候回到了家里。

    爸爸此时和往常一样面无表情的看电视剧，听到林瑾回来的声响时，只是回头看了一眼，然后又将视线转向了电视。

    他似乎并没有在意刚刚的事情。

    林瑾轻轻的松了一口气，然后将早上买好的菜放进了厨房，接着就一溜烟跑进了卧室。

    明天下午妈妈就回来了，所以我应该弄一点拿手菜而且还得把晚饭弄得特别的丰盛！

    可是问题是，林瑾压根就没有什么拿手菜……

    他做的菜从来都是自己瞎杰宝乱做，特别是刚开始学习的时候，那时候他还没有手机，然后炒菜啊炒肉啊什么的都是看心情就端出来了，而且调味料也是本着太多难吃太少清淡所以选择了清淡。

    因此他一开始做的菜基本没味道，干巴巴的吃的爸爸差点就选择再也不回家吃饭了。

    那时候甚至还因为没煮熟的原因让他和爸爸两人肚子疼了一整天。

    现在倒是好了一些，毕竟亲自做菜做了八年，就算天赋再差也能熟能生巧，味道虽然比不上那些餐厅的厨师，但也还算是好吃。

    不过拿手菜啥的还是没有那种东西啊。

    林瑾坐在床上，背靠着床头，低着头玩手机。

    他很希望妈妈能够和爸爸复合，但是前提是爸爸已经走出了赌博醺酒的阴影，同时爸爸还得振作起来成为家里的顶梁柱，不需要爸爸像是以前那样当一名商人让家里富裕起来，但是起码爸爸要能养活一家子吧？

    否则妈妈肯定不会放弃广东那边的两家服装店回来跟爸爸复合的。

    虽然一直在看着手机，可是林瑾的心思却还是不自主的到处乱飘，飘了半天，思绪总算是被手机的颤动拉了回来。

    “铛铛铛铛！又是一周过去啦！所以每周任务也应该颁布啦！”黑猫从手机的最下面跳了出来，在林瑾的手机中搔首弄姿了一番后，这才老实的蹲了下来，仰着头对林瑾一边卖萌一边说道，“过新年啦！是不是特别兴奋啊！”

    “少废话，任务呢？”

    林瑾将双腿曲起，将手机放在了大腿上，看着一副逗比样的黑猫。

    “唔，因为是新年了，所以这次的任务其实是福利哦！”黑猫在手机里打了个滚，又买了个萌，然后才说道正事，“这次任务很简单哦，只是让你的妈妈在七天内不离开就行啦！”

    “你说的不离开是哪种不离开？”林瑾的脸立刻黑了，生怕黑猫给他下语言陷阱，急忙列举了几个可能，“你说的是妈妈过来后一步都不能离开这个家，还是说在七天内，每天晚上都回来住的那种不离开？或者是妈妈没有回广东就算不离开？”

    “唔……”黑猫用爪子抓了抓它的脑袋，想了半天，最后得出一个结论，“你把本猫想的太坏了，其实我一点玩语言陷阱的想法都没有。”

    “所有会卖萌的猫都是好猫！你不要以小人之心度猫咪之腹！”黑猫义正言辞的对林瑾呵斥道。

    “呸！”林瑾完全不相信黑猫的鬼话，反驳道，“那你给我解释你让我第一次女装上街吸引男人视线的那个任务！”

    “那个任务……”黑猫尴尬的笑了两声，最后摊爪子耍无赖，“那个只是意外！”

    “切。”

    “好了！我要正式给你发任务了！注意查看！”

    黑猫的神情猛地变得肃穆，它爪子一挥，一个发布任务的页面就从手机的边角拉了出来。

    新年任务！

    这个任务很简单哦！只要让你的妈妈每天晚上都能回家住，连续住七晚！这样的话你的爸爸和妈妈指不准就会深夜谈心，深夜吵架，深夜加深感情，深夜造小孩~

    任务奖励：新年“大”礼包一份！

    任务惩罚：被你的弟弟抚摸全身~

    卧槽？！先不提任务详情和奖励的槽点，单单是任务惩罚就能憋上无数的无数的吐槽了好吗？

    好TM想喷黑猫！

    “这个惩罚是什么鬼？”但是林瑾还是冷静了下来，先把最大的几个槽点给吐槽了出来，“还有深夜造小孩是什么鬼？为什么大礼包的大字还有个引号？”

    “唔……这个惩罚的意思就是，你会被你的弟弟摸遍全身~”黑猫的脸上露出了荡漾的笑容，随后继续给林瑾解释，“大礼包啊！就是大礼包呗。”

    “可是为什么有引号？”林瑾冷静的继续吐槽，“难道是这个任务上的文字，其实都是你语音输入的？”

    “可能是我不小心按错了，但是我的礼包绝对大！”黑猫面不改色的挺直了腰板。

    呸！大礼包按理来说不仅体积大还要内容丰富，但是这只猫的大礼包绝对是那种体积大，但是内容只有一块饼干那样的吧？

    “那深夜造小孩又是什么鬼？”林瑾无力的将身子平躺在了床上，然后摆了摆手，“算了，别解释了。”

    反正可以确定这只猫又想坑人就对了。

    “诶呀，林瑾啊。”黑猫的脸上突然露出了讨好的神色，“我想问问你……怎么追妹子啊？”

    “追妹子？”林瑾本来都打算了，可是看到黑猫这幅神色，顿时好奇心就起来了，“你一只猫怎么追妹子？”

    “猫咪妹子啊！”黑猫理所当然的说道，“我最近看上了我家隔壁的妹子，好像叫什么可提……”

    “反正那只猫是洋妞，本猫爱国不会读她的名字！”

    “可提？kitty吧？”林瑾脑袋里立刻想起了那个名作hellokitty的品牌的卡通猫咪，那只猫咪当初林瑾小学时也曾经印在他的书包上，因此才比较熟悉。

    于是林瑾在网络上搜索出了kitty的图片，对黑猫问道：“是它吗？”

    “对对对！就是凯提！”黑猫疯狂的点头，同时对林瑾询问道，“你说我要怎么追它？”

    卧槽？！黑猫生活的地方到底是什么情况？不仅仅有哆啦A梦还有kitty猫？是不是那个动漫里的加菲猫也跟黑猫生活在一起？

    “鬼知道怎么追一只猫。”林瑾无奈的翻白眼，“你住的地方是什么情况？怎么什么猫都有？”

    “对啊！能跟本猫做邻居的猫当然一个个都神通广大！”黑猫骄傲的仰起头，“你们世界的什么加肥猫，起司猫还有汤姆都和我是邻居！”

    听着就很不可思议。

    林瑾发现自己似乎接触到了一个有些玄幻的世界。

    反正和本书的画风很不一样的世界就对了。

    (本章完)

    
  
  
  
221.妈妈回来前

  
    林瑾对黑猫的描述的那个世界很感兴趣，按黑猫所说，那个世界应该是汇集了林瑾这个世界的各种二次元的猫。

    唔，哆啦A梦这种机器猫也就算了，虽然严格意义上来说应该算是机器猫，但是甚至于hellokitty这种已经被设计师纠正过其实并不是猫而是一个小女孩的“猫”都存在于黑猫的那个世界。

    至于为什么林瑾知道kitty不是猫，当然是他刚刚百度过啊！否则以林瑾贫瘠的知识面怎么可能了解这种平时没什么兴趣的、女孩子才喜欢的东西？

    于是黑猫在跟林瑾请教了怎么追母猫后就匿了身，不过事实上林瑾并没有传授黑猫所谓的追妹技巧……不说林瑾本来就没有怎么追过妹子，单说黑猫要追的是一只母猫好吗？！鬼知道怎么追！

    林瑾打着哈欠坐在床头，再一次检视了一遍任务详情后，发觉这个任务其实还是蛮难的。

    因为这个家根本就没有第三间卧室给妈妈睡！妈妈也不可能来到这里还睡沙发，更不可能跟爸爸一起睡！打地铺的话一两天妈妈可能没什么问题，可是她肯定会跑回乡下去，以拜年的名义停留在外公的家里。

    诶，如果要让妈妈留在这里过夜的话，那么起码得给妈妈一个舒适的房间睡觉吧？

    一想到这，林瑾便立刻开始行动了。

    他走出卧室，瞥了一眼客厅里面无表情看电视的爸爸，转身走进餐厅，开始整理餐厅角落的杂物。

    林瑾整理了片刻，发现这些杂物大部分都是妈妈走之前留下的书籍旧衣服还有他从小到大的课本以及一些零碎的杂物，他收拾出一箱子的书，探出头对无所事事的爸爸喊道：“爸！把东西丢到地下室的杂物间去！”

    “你想干嘛？”

    爸爸从沙发上起身，走到了餐厅的门口。

    “妈妈要回来了，你不想妈妈在家里打地铺两三天就跑去乡下跟外公住的话，那最好给妈妈收拾一个房间出来。”林瑾回头看了一眼脸上带着些诧异神色的爸爸，继续说道，“把妈妈的房间布置一下，弄得漂亮一些，让妈妈看到你的诚意。”

    说实话，这种场面话按理来说爸爸肯定是嗤之以鼻的，但是或许是关乎到了妈妈，他居然点了点头，然后主动将林瑾收拾出来的一个箱子抱了起来，二话不说就朝着门外走。

    “记得丢杂物间！”

    “知道了。”

    林瑾生怕爸爸觉得这些东西都没有用然后就直接丢垃圾桶了……

    不过为什么最近总觉得爸爸好像对我的话似乎挺看重的？如果不是因为他的长相太过女性化了而引起爸爸的反感被怒怼了几次，林瑾都快认为爸爸是不是看上了自己的儿子了。

    或许是口才精通的原因？

    那些精通并没有什么详细说明，林瑾的好几个精通技能都有种一点卵用都没有的感觉，单纯只是写在系统的页面上。

    好像至今为止只有伪声精通有点用吧？至于那些乱七八糟的比如说瑜伽精通，那些玩意简直是逗比，作为一个男人学瑜伽有毛用。

    想到这，林瑾毫不犹豫的来了一个劈叉，发现瑜伽精通果然可以增加各种姿势，居然连劈叉都只是觉得韧带稍微有些疼痛。

    唔，果然很解锁姿势。

    从地上起身，林瑾又将腿摁在了墙上，很轻易的就让自己的腿和身子平行，然后他就听到了爸爸回来的开门声，毫不犹豫的将腿放下，装出一副很认真的整理杂物的模样。

    爸爸下去上来来回了四次，总算是把餐厅给收拾了出来，再把抵在墙上的组装床架拼装好，将原本充作餐桌的书桌摆在角落，在桌上放上一叠四五本妈妈曾经看过的书，然后便宣告整理完毕。

    如今的餐厅的布局已经变成了妈妈离开前的那副模样，林瑾思考了一下，又稍微做了一些改动，跟爸爸合力将自己卧室的双人软床搬了过来，而自己睡那个组装的单人床。

    这个本来就不算大的房间装进了林瑾的双人床后就显得有些狭小了，不过狭小也有狭小的好处，能让房间看上去不那么空旷。

    唔，这样的话妈妈应该会觉得温馨十足吧？！

    如果能在房间再弄点贴纸就好了，那样的话这个房间就更有家的感觉了。

    “就这样吧。”忙碌了半个小时，林瑾站起身伸了个懒腰，扭过头看向站在自己的身后的爸爸，“这样应该可以了吧？”

    “恩。”爸爸从头到尾都冷着一张脸，就像是谁欠了他几百万似得，他点过头后，又跑去客厅的沙发上坐着看电视去了，仿佛一点也不在意妈妈即将回来。

    怎么可能不在乎，爸爸就是个傲娇！

    林瑾在心底偷笑了一声，回到了自己的卧室，一屁股坐在换过来的拼装木板床。

    虽然睡了一周多的大号双人床再让林瑾睡这张木板双人床有些不太适应，但是学校的那种床睡的更难受好吧？离地面又远，睡觉指不定就会不小心掉下去，还硬的要死他都能适应过来，何况是现在屁股下的这张床。

    悠哉的躺在床上，林瑾望着天花板，有些急切的想要见到许久没有见面的妈妈。

    可是却又觉得有些紧张，妈妈对爸爸绝对也是抱着一些仇恨的态度，如果妈妈一回来就对爸爸来一巴掌或者第一天住在家里就跟爸爸吵架的话，那么妈妈很可能就是去乡下拜个年然后就回到广东去了。

    应该不会吵架吧？毕竟都离婚八年了，再大的矛盾当初再怎么生气现在也不会太激动了吧？……唔，现在是新年了，应该是九年。

    弟弟会不会不适应这边的生活？毕竟他九岁后就跟着妈妈在广东，生活质量也比这边高的多，电脑手机什么的就不说了，这边连个网络都没有，如果手机流量少的话，在这边就更难过了。

    或许应该去牵一条网线？

    林瑾愣了一下，之前有钱了，还没回来的时候他就想过给家里拉网线，可是居然给忘记了。结果现在初一，电信移动联通估计没有一家是开门的，就算开门，那么装网线的师父也不会在过年期间过来。

    “林瑾，你菜买那么多干嘛？”爸爸在卧室外喊道。

    “明天给妈妈做的丰盛点。”林瑾应了一声，躺倒在床上。

    其实只是早上的时候撞见了爸爸做那种事情让林瑾尴尬的不知道去哪，所以干脆在菜市场买了一堆东西消磨时间。

    反正大冬天的放着也不会坏。

    求个推荐票呗？

    (本章完)

    
  
  
  
222.妈妈来了

  
    站在福州南站的南出站口，林瑾和爸爸两人都靠在石柱子上等待着妈妈乘坐的那一辆动车靠站。

    “还有多久？”爸爸看上去很不安，他的双手揣在外套的兜里，左脚不停的抖动，他从口袋里掏出一盒烟，想抽，可是又怕见到妈妈后被嫌弃烟味，又把烟收了回去，然后垫着脚望向出站口，“都已经五点了。”

    “应该差不多吧，弟弟跟我说是五点左右。”林瑾倒也没爸爸那么紧张，虽然他跟妈妈也许久没见过了，可是关系却还很不错，他紧张的只不过是爸爸妈妈两人见面后会吵架啊之类的。

    应该不会吵架吧？就算两人关系再差，这么久了应该也淡忘了，但是林瑾最怕的就是两个人的感情也淡忘了，当初的妈妈如果不是被爸爸伤透了心是不会离开的，但是或许就是因为有感情所以妈妈才会被伤透心吧？

    唔，或许吧。

    动车靠站的广播响起，爸爸猛地激动了起来，他不停的垫着脚查看出站口，看着那边的人潮开始从出站口涌出。

    林瑾倒还好一些，没有像是爸爸那样激动，依旧靠在石柱子上，左右观望着出站的人群，生怕把妈妈和林晨漏过去。

    “看到了。”林瑾发现了那个大高个林晨正跟在一个打扮新潮的，看上去也就三十多岁的女人走了出来。

    “哪里？”

    爸爸已经八九年没见过妈妈和林晨了，完全没认出来。

    林瑾举高手，对着林晨那边挥舞手臂：“林晨！”

    声音被林晨听了个正着，他转过头，一眼就看到了戴着帽子的短发姐姐（误）。

    “哥。”林晨径直跑了过来，却又猛地看到了一旁的爸爸，愣了一下，将林瑾拉倒了边上，小声的询问，“这是爸？”

    “对啊，认不出来了？”

    之前说过，爸爸在林瑾十岁的时候还是一个大胖墩，毕竟那是的他是做生意的商人，应酬也就算了，由于家里还算有钱，平时吃的好睡的好，还时不时喜欢喝两瓶酒，因此他在那个时候是个两百多斤的大胖子。

    如今林晨认不出来倒也很正常，现在的爸爸虽然身上有肌肉了，但是事实上也就一百三十斤左右，把他那张国字脸都瘦了出来。

    妈妈缓步走到了爸爸的身前，直视了一眼，然后也走到了林瑾的边上，温柔的对林瑾笑道：“最近过的怎样？”

    “唔，还不错。”

    或许是林晨回去的时候跟妈妈说过林瑾现在的变化，因此妈妈倒也没觉得诧异，拉起林瑾和林晨的手走到爸爸的跟前，刚刚还一脸温柔的她瞬间表情就变的冰冷，说道：“走了。”

    “好。”

    爸爸干脆利落的从口袋里掏出钥匙，带队朝着停车场走去。

    家里以前虽然有车，但是却被爸爸赌博卖掉了，现在的这辆车其实是小区楼下的租车行租的。

    单纯只是为了在妈妈面前稍微有点面子罢了。

    “林瑾啊，你最近学习怎么样？虽然进了大专，但是学习好的话也可以专升本。”妈妈也已经三年多没见过林瑾了，再一次相见，把林晨都忘记在了一旁，不停的嘘寒问暖，“你在家里过的怎么样？会不会连肉都吃不上？你在学校有没有被同学欺负？要是被欺负了就跟妈妈说。”

    “没有，都是我欺负同学，哪有他们欺负我的份。”林瑾苦笑的摇了摇头，瞥了一眼被妈妈握在掌心的手，抬起头来看向妈妈，“在家里挺好的，就是没电脑玩，吃饭的话我自己会煮我自己喜欢吃的。”

    “那学习呢？”

    “学习啊……唔，期末考都过线了。”一说到成绩，林瑾立刻就含糊了起来，“反正大学就是不挂科就行了嘛，我英语都没挂科，没作弊考了七十几分。”

    “没作弊你居然能考七十几分啊。”妈妈用手揉了揉林瑾的脑袋，“那你还要继续加油哦。”

    “恩恩。”

    林瑾的妈妈看上去很年轻，但是主要原因是因为化了妆，加上身上女强人的气质，已经四十多岁的妈妈看上去也就三十多。妈妈的身材也很不错，完全没有那些四十几岁的阿姨那样身材走形。

    “你爸现在真的不赌钱了？”妈妈的声音突然压低了不少，微微俯身，将脸凑到林瑾的边上，小声的问道，“不会是你和你弟弟合伙骗我的吧？”

    “唔，他最近确实不赌钱了，喝酒也喝的很少。”林瑾心里其实很没底，爸爸现在不赌钱恐怕主要原因是赌场新年停业的原因，但是他还是做出一副心有成竹的样子说道，“应该不会再继续赌钱了，家里本来空荡荡的，现在爸爸也赚钱买了一些家具了。”

    前面带路的爸爸听到林瑾的话顿了一下，却也没插嘴多话。

    “那还行。”妈妈点了点头，冷笑了一声，“以前离婚的时候还要去赌场找他签字，九年了才转性。”

    “妈，你这次回来主要是拜年吗？”林瑾装作一副甜傻白的样子对妈妈天真的问道，“能不能在家里住一段时间啊，我给你布置了很漂亮很漂亮的房间。”

    “哥，你能不能别用这种语气说话。”

    妈妈还没说什么，林晨就受不了了，一个劲的捋身上的鸡皮疙瘩。

    “滚！”

    走了一公里左右，一行人坐上了爸爸租来的小轿车，爸爸一声不吭的当个专职司机，而后车厢的三人却一直热闹的聊天。

    特别是妈妈，对林瑾简直热情到了让林晨觉得或许自己不是亲生的地步。

    “要不要妈妈给你换一部手机？你这手机都磕成这样了。”妈妈拿着林瑾的手机摆弄，看到了手机上的划痕和掉到地上的摔痕，“换成苹果7吧？等林晨也上大学了我再给你们换个最新的？”

    “不用了吧？太浪费钱了。”林瑾节约惯了，听到妈妈这番话下意识的就拒绝。

    手机这种东西，难道不是不用到坏掉就不用换吗？况且林瑾的苹果6也只是外观上有点痕迹而已，再用三四年估计都没有问题。

    “那也行。”妈妈虽然一直在跟林瑾说话，却也时不时抬头看一眼爸爸，而后她又问道，“你怎么个子还是没长高？高一的时候就是现在这个个子了。”

    “诶……别跟我提个子……”林瑾一副伤心欲绝的样子，“我可能是基因突变了，明明你和爸爸都挺高的，可是我只有一米六。”

    “对对对，哥，我也觉得你是基因突变。”林晨凑了上来赞同林瑾的话。

    如果不是基因突变的话，怎么会一个好好的哥哥长的跟姐姐似得？

    (本章完)

    
  
  
  
223.弟，你不会跟哥在一起害羞了吧？

  
    半小时的车程，一家子来到了林瑾家的小区。

    妈妈左顾右盼着，看着这曾经生活了数年，直到现在都没有什么变化的小区，深深的叹了一口气。

    一个穿着保安服的老人跟着林瑾一行人插肩而过，却猛地停下了脚步，用手托着老花镜，对妈妈问道：“吴娟妹子？”

    “陈叔。”妈妈的脸上露出灿烂的微笑，对着那名被称呼做陈叔的打了声招呼。

    “回来了啊？回来了好，晚上来我家玩。”

    陈叔是一名七十多岁的退休老人，似乎自从这个小区建成他就成了小区里的保安，为的是每天都有点事情做，不过是那种预警性质的保安，作为一个七十多岁的老人，就算真的碰到了贼，他也没有太多的办法。

    “好啊，下午我带林晨林瑾去你家拜年。”碰到了熟人，妈妈的心情看上去很不错，一手拉着林瑾一手拉着林晨，笑眯眯的走上了楼。

    回到家，妈妈将整个家环顾了一圈，发现家里的家具比起她走之前还要少了一些，林瑾的房间甚至连一张桌子都没有了，微微皱眉有些不太开心的看向爸爸，但也没多说什么，径直走进了原本属于她的房间。

    她的房间已经被林瑾布置好了，林瑾甚至还买了一束花放在桌上，看上去温馨十足。

    “林瑾，你的房间怎么什么家具都没有？”妈妈从她的房间走了出来，眉头紧紧的蹙着，她离开的时候家里的家具还没有被爸爸买的精光，三个卧室桌椅板凳什么的放的整整齐齐的，完全不像是现在这样，整个屋子里透露着一股穷酸的味道。

    “你走没多久就被爸爸卖了个干净。”林瑾瞥了一眼站在客厅站也不是坐也不是的爸爸，也没隐瞒爸爸所做的事情，“就差那些没法拆的没有卖掉了。”

    “这样啊？”妈妈回头瞪了一眼爸爸，对林瑾关怀的问道，“要不然你也去我那边住吧？虽然离你学校远了一点，但是总比这边好多了。”

    “我那边有网络有电脑，你过去了后我给你整理个房间出来，帮你买台电脑，吃饭什么的有阿姨，比在这里还要自己买菜做饭好多了。”

    林瑾尴尬的瞥了一眼爸爸，妈妈回来似乎完全没有跟爸爸复合的想法，估计想的是给外公外婆亲戚朋友拜个年，然后把林瑾带走。

    原本还以为妈妈回来应该是因为林晨的劝说，产生了跟爸爸复合的想法才回来的。

    “唔，我考虑考虑吧。”林瑾也开始学着林晨的方式装傻，憨笑着抓了抓自己的头发，不留痕迹的转移话题，“今晚弟弟睡在我房间？”

    “我啊？”林晨愣了一下，如果是小时候的话和哥哥一起睡是没什么问题，如果哥哥是个人高马大的壮汉的话也没什么问题。

    可问题是他这个弟弟是个人高马大的壮汉，而且还是那种基本没接触过妹子，气血方刚的男人，却要和一个长的更校花似得，身材也很不错的哥哥一起睡觉？

    喂喂喂！哥哥！你是不是想掰歪你弟啊！

    “你房间挺空的，林晨打个地铺吧？反正你身子壮冻不坏。”由于林瑾和林晨小时候就是一张床上一起睡觉的，因此妈妈也没想太多，她打了个哈欠，说道，“我去煮饭，你们去玩一会儿。”

    “恩。”

    虽然之前想着给妈妈做一份丰盛豪华的大餐，但是由于要去接妈妈走的太急，结果林瑾一堆食材放在厨房里都没怎么动手。

    妈妈走进了厨房，坐立不安的爸爸就用求助的眼神望向了林瑾，可怜兮兮的简直像是被丢弃的小狗。

    第一次见爸爸这种眼神。

    林瑾耸耸肩，指了指厨房，然后耸耸肩，表示自己也没办法，让他主动一点去厨房帮忙。

    爸爸疑惑的皱了一下眉，他和林瑾的默契并不是很好，顺着林瑾的手指看向厨房，考虑了一下，认为林瑾想说的是让他去跟妈妈好好聊聊，于是他迟疑着朝着厨房走了两步，或许是想通了什么，然后他便大步流星的走了进去。

    林瑾瞥了一眼爸爸的背影，转身就进了自己的卧室，习惯性的关门锁门，然后就一眼看到了诧异的看着他的林晨。

    “咋了？”林瑾一屁股坐在床上，伸了个大懒腰，扭头看向坐在自己身旁的林晨，“怎么看你怪怪的？”

    “没有吧？”林晨愣愣的坐在那，腰挺的笔直，虽然脸上带着微笑，可是却明显能感觉到隐藏着的尴尬情绪。

    “那你脸红什么？”林瑾仿佛发现了新大陆似的，将脸凑到林晨的边上，睁着大眼睛望着林晨的脸庞，“你看你，红的跟猴屁股似的。”

    “没有。”林晨尴尬的将脑袋扭到一旁。

    “真的！”林瑾还以为是林晨自己没察觉，又凑了上去，半边身子都贴在了林晨的身上，用手朝着他的额头按去，一边自言自语的说道，“会不会是在动车上发烧了？不然脸不应该这么红啊？”

    “而且你身上也好烫。”林瑾将手背贴在了林晨的额头上，“额头也好烫。”

    “没有发烧。”林晨尴尬的不行，低头迅速瞥了一眼有些抬头的小兄弟，咽了一口唾沫，急急忙忙的站起身走到衣柜前，背对着林瑾蹲下身问道，“草席和被子呢？今晚我打地铺。”

    “不要了吧？打地铺干嘛？”林瑾瞥了一眼屁股下的床，愣了一下，立刻反悔，“还是打地铺吧！你个子这么大我们两人睡这张床，指不准你晚上就被我踹下去了。”

    作为哥哥，林瑾的性格从婴儿时期就很强势，据妈妈所说，林晨刚出生的时候林瑾已经一岁多了，那时候两人躺在床上睡觉而妈妈去做饭，刚走没几分钟林晨就被林瑾一脚踹下了床。

    后来五六岁的时候也同样，两人一直都是一起睡觉，而如果床不够大的话，林晨基本都是被踹下去的命运。

    “就是，你的床这么小。”林晨松了一口气，所幸哥哥没有要求一起要和他一起睡觉，否则晚上绝对片刻都睡不着。

    “对了，林晨。”林瑾走到林晨的边上，刚刚这段时间的对话让林瑾觉得林晨或许并没有发烧，“你不会是……”

    “跟我在一起害羞了吧？”

    马上要开学了...

    (本章完)

    
  
  
  
224.光荣的弟控！

  
    “林晨啊…..”林瑾突然将自己的脸凑到了林晨的边上，眼中含笑的问道，“你不会是害羞了吧？”

    “啊？”

    林晨慌乱的站起身退了两步，于是林瑾便一眼看到了林晨裤裆的一个大帐篷，眼睛吓得瞪大了几分，原本调侃林晨的林瑾顿时把自己闹了个脸红。

    卧槽！弟弟居然对我一个堂堂的大哥起反应了？！

    林瑾虽然知道自己的长相越来越妖孽了，可是完全没想到弟弟居然会对自己起反应！

    好可怕！

    林瑾与林晨对脸懵逼了几秒，然后几乎同步转过了头，一个比一个尴尬的开始转移话题。

    “我帮你找一下被子打地铺。”林瑾干咳了一声，蹲下身子，在衣柜里将夏季盖的空调被拖了出来。

    林晨一言不发的坐在了床上，看着他哥哥的背影以及他哥哥蹲下后显得挺翘的臀部。

    深深的咽了口唾沫，林晨总觉得自己的越来越可怕了。

    明明上次见到哥哥的时候还没有这么漂亮的吧？而且穿着牛仔裤的身材跟那些漂亮妹子几乎没差别，挺着的臀部也感觉好色.情，有种被勾引的感觉。

    用力甩了甩头，林晨发现自己的思想似乎出了一些问题，先不提哥哥是个男的，重点是他是哥哥好吗？！是同父同母的哥哥！怎么会对哥哥起了反应？！

    难道是因为我是个兄控吗？

    林晨皱着眉头想着那些有的没的，却猛地发现林瑾已经抱着被子站起身在房间的空地上铺被子了。

    “我来吧！”林晨猛地站起身，刚刚胡思乱想了一通后不小心起来的帐篷总算是下去了，他直接走到了林瑾的身边，蹲下身子将林瑾已经丢在地上准备铺好的被子接过，“你去玩手机吧。”

    “家里没有草席，你就垫着这床被子，我再去给你找一床被子。”

    林瑾并没有听林晨的话，转身走向衣柜寻找其他的被子，可是翻箱倒柜过后，却发现家里压根没有多余的冬天被子。

    “爸！”

    林瑾一边喊着一边走出了卧室门，却发现爸爸脸上有一片极其明显的巴掌印，他真一脸落寞的坐在沙发上，听到林瑾喊他，才呆滞的抬起头看向林瑾。

    “这是怎么了？”

    明明刚刚没有听见爸妈吵架吧？怎么一转眼爸爸就被摔了一巴掌？

    “没事。”爸爸用手摸了一下自己的脸庞，苦笑了一声，“喊我干嘛？”

    “家里还有被子吗？”林瑾站在爸爸的跟前问道。

    “没有了，最后一床给你妈了。”爸爸的情绪看上去并不好，回答了林瑾的话后，又将目光看向了电视。

    “好吧。”林瑾无奈的耸耸肩，只能回头再一次钻进了自己的卧室。

    刚刚并没有听见爸爸和妈妈之间发生了争吵，按理来说如果被打了一巴掌的话话，肯定伴随着争吵吧？只有情绪激动的时候妈妈才会这样打爸爸的吧？

    难道是爸爸自己突然情绪激动，然后一巴掌打了自己？

    “没被子了。”回到房间，皱着眉坐在了床上，看着已经将空调被铺好坐在地上的林晨，试探的问道，“要不然我把我的被子给你？”

    “不用了吧，我身体好，不碍事。”林晨摆了摆手，无所谓的拒绝。

    “可是那样不好吧？”林瑾想了想，看到铺在地上的空调被面积倒是挺大的，于是再次提议道，“要不然我跟你一起睡地上？”

    突然想起了之前林晨裤裆鼓起的帐篷，林瑾立刻又加了个条件：“反正我被子大，你睡觉不乱动的话我们压根不会碰到一起，实在不行我们分头睡也行。”

    “那……”林晨思考了一下，觉得大冬天的不盖被子睡觉就算是他也会感冒发烧，只好勉为其难的点头，“那好吧。”

    “恩。”林瑾沉吟了片刻，突然抬头，板着脸对林晨恐吓道，“睡觉的时候不许乱摸！”

    “我怎么可能乱摸？！”林晨被林瑾的话吓得大惊失色。

    我在哥哥眼里就是那种会趁着哥哥睡觉猥.亵哥哥的变态吗？！

    “不会就行了。”

    林瑾知道自己现在的身体对正常男人来说挺有诱惑的，但是毕竟林晨是自己的弟弟，从小一起睡觉早就习惯了，况且作为自己的弟弟，就算再借他七八个虎胆估计都不敢对自己做什么。

    “对了，弟。”

    既然已经把晚上睡觉的事情解决了，林瑾便开始关心其他的事情，坐在床上的他一脸八卦的朝着林晨探着身子：“你有女朋友了吗？”

    “没有啊。”林晨抓了抓头发，憨笑了两声，“你好像问过这种事了。”

    “不啊，上次已经快一个月前了好吧？”林瑾一见到林晨这幅憨憨的表情就知道有问题，斜着眼睛对着林晨笑道，“别这样，跟哥哥说说又没事，我又不会告诉妈妈。”

    “可是我真的没有女朋友。”林晨无奈的耸耸肩，也不知道什么时候林瑾居然不相信他的话了，“而且就连我那个原本暗恋的妹子现在都不怎么喜欢了？”

    “为什么啊？”

    为什么？不就是看到自己的哥哥以后发现一个男孩子长的比自己暗恋的妹子还要漂亮，而且还刚好自己的哥哥是自己喜欢的类型，起码脸是喜欢的类型……虽然才对那个妹子没兴趣了啊！

    如果不是你的话！我怎么可能会回去以后看到那个妹子突然觉得就没兴趣了啊！

    要是我被你掰歪了！你丫的要负责的好吗？

    林瑾看着呆呆的林晨，完全没想到自己的弟弟内心戏原来这么足。

    “咋了？”

    “没什么，伤心事。”林晨扭过头，不再看林瑾。

    伤心事？哦，原来是表白失败了是吧？

    林瑾一副很了解的样子摸了摸林晨的脑袋，还低声安慰了两句，惹的林晨一脸懵逼的转过头看向林瑾，眼睛里写满了“你是个ZZ吗？”。

    “林晨，林瑾，吃饭了！”妈妈的声音突然从外面传来，同时卧室门被妈妈打开，她探了个脑袋进来看向坐在地上的两人，说道，“你们兄弟俩关系还真不错。”

    “必须的！”

    作为一个光荣的弟控，林瑾当然有各种手段增进和弟弟的关系好吧？！

    (本章完)

    
  
  
  
225.哥哥有胸？

  
    从卧室中走出，发现爸爸正在来回的在客厅厨房出入端菜端饭，而妈妈却翘着二郎腿坐在沙发上，正在看着电视的遥控寻找自己想看的节目。而爸爸虽然被妈妈使唤，脸上也面无表情，可是看他都快飘起来的脚步，估计他心情也挺不错的。

    由于原本的餐厅又一次改造成了妈妈的房间，因此如今家里并没有餐桌，饭菜只是放在茶几上，边上摆两张家里仅有的小凳子，而爸爸妈妈两人则分作在两张沙发上捧着饭碗夹菜吃。

    这段饭倒是挺丰盛的，虽然妈妈似乎已经有段时间不做饭了，但是手艺却依旧比林瑾好了不少，不说色香味俱全，反正味道比林瑾做的菜好多了。

    带着妈妈回来的时候就已经是晚上六点多，因此妈妈并没有做太多的菜，一碗素菜加三碗荤，饭也是简单的稀饭，除了爸爸以外，林瑾三人的碗都是巴掌大小的那种，而爸爸的碗几乎可以称的是盆了。

    “承昌。”妈妈吃了几口饭，便转头看向了爸爸，“你现在还欠了多少钱？”

    爸爸一听到妈妈提到这个，面无表情的脸顿时露出了纠结的神色，他皱着眉头，仔细的考虑了一番后，含糊其辞说道：“十几万吧……”

    “到底是十几万？”妈妈很不满意爸爸的回答，加重了语气，浑身上下顿时露出了上期当老板的那种威严气质，严厉的问道，“十几万？十一万也是十几万，十九万也是十几万。”

    爸爸被妈妈的气质压制住了，原本在林瑾眼中还算是威严的爸爸弱弱的说道：“十七万。”

    当然，其实爸爸在林瑾心中早就已经不算是威严了，毕竟亲眼看到爸爸做单人手部运动……唔，虽然只是个意外，而且林瑾也很能理解爸爸，但是就是觉得爸爸的威严荡然无存。

    “十七万？那么多？！”

    妈妈吓了一跳，虽然她这几年在广东发展的还不错，可是由于开了第二家分店，而且现在电商红火她这种实体服装店的生意一落千丈，如果早些年知道电商会这么红火的话，她也不会去开什么分店了。

    现在妈妈的流动资金也就那么十来万，两家店面，新开的店面如今虽然实现了盈利，可是要把前期投入赚回来估计还要个几年，而原本的那家店面也收到电商的冲击而生意冷清，如果妈妈一个月除去房租员工水电等等的费用，净利润也才几万块钱。

    “我重新去做生意的话……十几万应该几年就赚回来了。”爸爸唯唯若若的说道，“现在做早餐店应该挺赚钱的，就是累了点。”

    “败了几百万，现在才知道累？”妈妈愤怒的用筷子不停的敲击茶几，“你找我回来是不是就是为了让我帮你还钱？跟你说！这辈子都别想！”

    “我知道，我知道。”爸爸低着头，饭都不敢吃了。

    由于现在的气氛比较严肃，林瑾和林晨两人对视了一眼，默契的啥话都不说，快速的扒饭吃个干净，两人就急匆匆的端着碗丢进了厨房的盥洗池，然后跑进了卧室。

    进了卧室，林瑾还是能隐约听到外面妈妈对着爸爸一个劲的数落，无奈的一屁股坐在床上，也不知道妈妈这是接受了爸爸还是怎么着，反正刚刚妈妈数落爸爸的场景倒是挺温馨的。

    不是关系良好的人，怎么会去在乎另一个没什么联系的人欠钱多少啊什么的？

    “哥，妈妈好像还是……”林晨想了半天，总算是找到了个恰当的说法，“关系和爸爸还是挺好的？”

    “或许吧。”

    林瑾翻了个白眼，恐怕只不过是表面看上去关系不错，事实可能上想的只是把爸爸贬低的一无是处，让爸爸怀疑人生，然后把他也接去广东？

    反正女人心海底针，鬼知道妈妈想的是什么。

    “你这边没有ifi？”林晨盘着腿坐在地铺上，他摆弄着林瑾之前送给他的苹果手机，有些苦恼的抬起头对林瑾问，“家里不会连网络都没有吧？”

    “对啊。”林瑾坐在已经只剩下了木板的单人床上，对林晨反问道，“你觉得以前爸爸天天赌钱买家具的，家里还能怎么样？”

    “如果不是我把我兼职的钱给了爸爸买家具，现在家里哪有茶几沙发和大电视？”

    “我现在穷的菜都要买不起了。”

    说起来，之前给弟弟买手机后，被妈妈知道了情况，结果妈妈给林瑾补偿了五千块钱，否则林瑾哪来的钱给爸爸买家具后现在还能剩个两三千。

    林瑾叹着气，作为一个穷怕了的孩子，平时林瑾花钱虽然算是大手大脚，但也精打细算，不该花的钱一分钱都不会花。可是由于这段时间添置年货买菜什么的，银行卡现在也已经只剩下了两千块钱出头了。

    “哥，没有网你这段时间是怎么活的？”林晨有些不太乐意了，自从来到这里后他几乎是事事不顺，被哥哥看到自己的帐篷，晚上还要忍着奇怪的想法和漂亮哥哥一起睡觉，现在连网络都没有，大晚上的也不知道做什么。

    “呗。”林瑾倒是无所谓，他早就习惯了没什么夜生活的晚上，瞥了一眼窗外黯淡的天色，林瑾想了想，提议道，“要不然出去玩？”

    “玩什么？”

    “网吧呗。”林瑾耸耸肩，表示这个城市除了网吧估计就没有别的东西能玩了。

    他又不喜欢KTV和酒吧，大晚上的也不可能去景区什么的，如果不去网吧的话，最多也就是去晚上的小吃街吃点东西而已。

    “网吧啊？”林晨迟疑着，“我还没去过网吧。”

    “作为我弟弟，居然连网吧都没去过，丢人。”林瑾调侃了一句，从床上起身，坐在了地铺上，和林晨面对面的盘膝坐着，“那就吧，或者洗个澡睡觉？”

    “我还是洗个澡睡觉吧。”林晨伸了个懒腰站起身，走到门前，手刚放在把手上，却听到客厅的妈妈还在数落爸爸，顿时又怂的缩了下脖子，“我觉得今天就不用洗澡了，反正大冬天的也不流汗。”

    “啊？”林瑾一听，顿时吓得花容失色。

    “怎么了？”

    林晨扭过头，却看到林瑾正匆匆忙忙的把已经脱了大半的外套穿回去，在外套下的薄长袖上，他依稀能看到林瑾那微微鼓起的****，甚至由于长袖的材质原因，在灯光下，轻微鼓起的衣服还有两道刺眼的反光。

    我家哥哥长了胸？

    明天去学校......所以想着明天能不能断更一天，唔，懈怠。

    (本章完)

    
  
  
  
226.哎呀，一起睡觉~

  
    难道是，看错了？

    林晨微微皱着眉，刚刚林瑾的胸膛一闪而过，隐约能够看见那微微鼓起，带着一些弧度的胸。

    起码有a了吧？

    林瑾面无表情的重新穿好了外套，然后面色如常的对林晨问道：“你怎么不去了？”

    “没拿衣服。”林晨傻乎乎的憨笑着，虽然有点疑惑为什么自己的哥哥有会胸部，可是害怕被杀人灭口的他倒也很光棍的当做什么也不知道的样子，“我拿一下衣服。”

    “恩。”

    林瑾虽然看上去很镇定，可是其实心里已经乱的不行了，生怕刚刚的举动真的被林晨看到了自己的胸，不过看林晨现在的反应，应该是没看到？

    林晨继续傻笑，林瑾面无表情的审视着他，突然想起来这个林晨这家伙，总是喜欢用傻笑憨笑这种行为来掩饰他的尴尬，或者用来装傻。

    妈的，肯定被看到了！

    林瑾缩了缩身子，将被子拉到了脖子的位置，他躺了下去，侧身缩着身子玩手机。

    有点太急了，还以为弟弟手都放在门把上肯定不会回头了，结果就开始脱外套……反应过来的时候已经被发现了。

    “唔，我出去洗澡了。”林晨拿好了换洗的衣服，瞥了一眼林瑾的反应，发现他依旧面色如常，只不过林晨很明显的察觉到了整个卧室内有种密室杀人前的那种紧张气氛。

    晚上我不会被哥弄死吧？

    怀揣着忐忑的心，林晨也不再觉得客厅妈妈数落爸爸的那种气氛吓人了，再吓人也不会比卧室内的气氛吓人好吧？

    走出卧室，客厅的父母突然就同时转过头看向他，看的他一头雾水，还莫名的紧张。

    “你哥呢？”妈妈问道。

    “在房间里面玩手机。”林晨提着装衣服的袋子径直走进了卫生间。

    在房间内的林瑾皱着眉头倾听了外面的声音片刻，想了想，觉得还是应该把外套脱下，否则穿着外套在被窝里面实在有些难受。

    而且外套穿在外面全部都是灰尘沾染着，穿到被窝里有种古怪的感觉，反正总觉得特别不舒服。

    脱掉了外套，剩下内衬的一件薄长袖，林瑾也没换上睡衣，就着长裤和长袖又缩进了被窝中。

    虽然作为哥哥跟弟弟睡觉不算是什么奇怪的事情，可是林瑾也知道自己现在的外貌和身材对男性还是有一点点诱惑性的，即使这个男性是自己的弟弟，他还是想要稍微的做一些防备。

    不过被子这么大，一起睡觉的话林晨也碰不到自己，相当于只是用同一床被子睡在两张床上，反正林瑾是这么觉得。

    过了片刻，林晨就一身沐浴露的味道回到了房间，他如今换上了短袖短裤，换下来的衣服也已经被他放在了阳台，他一屁股坐在了地上，瞥了一眼侧着身子缩着脚的林瑾，总觉得自己的哥哥的个子实在是太娇小了一点。

    “你不去洗澡吗？”林晨没进被窝，虽然有点冷，但是跟一个长相姣好的哥哥一起睡觉还是觉得压力山大。

    “等爸妈都去睡觉了，我再去洗吧。”林瑾继续缩在被窝中，动都没动弹一下，“反正我不急，没这么早睡。”

    虽然才晚上八点不到，但是林晨却也有些犯困了，他平时上学，每天早上都要起来读英语什么的，因此平时睡的挺早，而作业什么的，在课间做一半，回来再做一半，平时晚上七点多也就结束。

    林晨打了个哈欠，身子靠在了墙上，开始。

    以林晨的习惯，他是从来不的，毕竟平时上学背书什么的就已经弄的头晕脑胀了，哪有工夫去。

    不过在林瑾的推荐下，他倒是对几个作者产生了兴趣，比如说辰机唐红豆这六个作者。

    几乎可以算是第一次看网络的林晨顿时对这些爽文作者产生了浓厚的兴趣，这六个作者几乎包含了所有的分类，他们几年甚至十几年来的作品更是让林晨欲罢不觉，特别是那本斗破苍穹，只是几章就让他深深的沉迷在了其中。

    其实林瑾还想给林晨推荐一些变身文来着，但是又觉得这类的实在是太小众，加上内容也有些奇葩，男变女这种内容在正常人眼中有种变态的意思。

    虽然觉得林晨可能不在正常人的范畴之类。

    缩在被窝里，看的林瑾意识都有些迷糊了，但是客厅如蚊蝇般的声响却突然停了，听习惯了爸妈两人说话的声音却突然停下，林瑾便猛地清醒了不少。

    他们俩应该是都回屋了吧？

    林瑾坐起身，瞥了一眼身后的林晨，再看一眼凸显的胸部，尽量背对着林晨将准备好的衣物带上，然后走出了卧室。

    客厅果真已经没人了，电视机被关上，灯也已经熄灭，在爸爸和妈妈的房间门下，还能看的到灯光。

    匆忙的洗过澡，林瑾换上了睡衣，又一溜烟的躲进了被窝，生怕被林晨发现自己的胸部。

    虽然可能已经被发现了。

    “哥。”沉迷的林晨在林瑾躲进了被窝后才发现林瑾洗过澡回来了，他抬起头，对林瑾问道，“明天去哪玩？”

    “爬山？”缩在被子中的林瑾提议道，“或者去公园？”

    “我们俩？”林晨迟疑着。

    “我们俩怎么了？”

    是没怎么，就是害怕走在公园会被人认为是一对情侣……

    林晨觉得既然林瑾不在意那也没事，反正就算被认为是情侣，那么那些人肯定也会认为他是攻而林瑾是受。

    “没事，那明天就去公园吧。”林晨点了点头，本想继续，可是却因为生物钟的原因有些犯困了。

    他犹豫着，看着被林瑾裹了大半的被子，几步走上前，然后略有些尴尬的躺在了地铺上。

    “咯，被子。”林瑾平易近人的将裹住自己大半的被子让给了自己的弟弟。

    然后却发现被子似乎有点不够大，林晨进来以后，并不能像是想象中的那人两人分的特别开，中间还能空出一块余地。如果想要让被子将两人都盖住的话，那么肩膀就无法避免的靠在了一起。

    肩膀就无所谓了吧？

    林瑾翻了个身背对着林晨。
  
  
  
227.迟早被哥哥掰歪

  
    林瑾平时睡觉的时间很早，但是那也只是跟他的舍友相比的情况下，毕竟他的两个舍友平时最早都是凌晨一点睡觉，而他通常是十一点。

    然而跟林晨对比的话就还是太迟了一些，晚上九点多，林晨就已经闭上眼睛，老老实实的双手放在臀部两侧，笔直的躺在地铺上睡觉了。

    隐约能听到林晨均匀的呼吸声，林瑾微微皱着眉，用手支起身子看向身旁的林晨，虽然他的呼吸声并不是很大，但是在安静的卧室内却异常的清晰，清晰到林瑾有些心烦意乱。

    虽然在宿舍里，吴敏的呼噜声更大，但是吴敏这家伙通常睡的都比林瑾迟多了，因此林瑾倒不会受到什么影响。

    林晨的睡颜倒是挺帅气的，面无表情一副很正经的模样，完全没有醒来时的那种傻样。

    如果他去军队里锻炼锻炼的话，两三年后回归，那军人的气质加上原本就刚毅的脸型，恐怕能迷倒一堆小迷妹吧？

    唔，反正也不管我的事。

    林瑾平躺着身子，肩膀与林晨几乎互相抵在了一起，不过也没在意，打着哈欠闭上眼，听着林晨均匀的呼吸声，他也感觉到了困意，只是几分钟就迷迷糊糊的顺着了。

    然而当他睡着的时候，林晨却猛地睁开了眼。

    他小心翼翼的撑起上半身，看着将被子拉到了下巴的林瑾，林瑾睡觉的姿势并不是很正，反而有些可爱，微微有些婴儿肥的脸轻微侧着，精巧的五官看上去比任何女孩子都要来的漂亮一些，如果不是那只有指头长的短发，林晨或许还会认为身旁躺着的是个漂亮的美少女。

    林瑾的双手折叠着放在肩膀的边上，纤细的手指抓着被子的边缘，露出十枚小巧圆润的指甲，他呼吸的时候还会微微张开嘴，睡的并不是很沉，眼睛微微睁了一点，时不时还会从喉咙深处发出呜咽的声响然后翻个身。

    哥哥睡觉的样子好可爱。

    或许是觉得有点冷，林瑾的眼睛突然睁开了一半，迷糊中察觉到身旁有出温暖的去处，他又一次翻身，将自己的半边身子都靠在了林晨的身上，然后毫不客气的一只脚就搭在了林晨的腰上。

    林瑾是睡的舒服了，林晨却懵逼了。

    哥哥这是在，勾引我吗？

    虽然知道林瑾已经睡着了，否则林瑾也不会这样毫不客气的攀在他的身上，可是林晨还是满脑袋的开始胡思乱想。

    说起来，林瑾和林晨小时候就是天天一起睡觉来着，毕竟家里就三室一厅，其中一个房间还被当成了餐厅后来又被跟爸爸吵架的妈妈占据了，因此林晨事实上从小开始就跟林瑾一起睡觉。

    不过小时候的他当然不会觉得跟林瑾睡觉有什么不妥，即使那时候的林瑾的长相可爱的也跟女孩子差不多。

    那个时候林瑾也特别喜欢抱着林晨睡觉，和现在的姿势倒是差不多，反正就像是只八爪鱼似得紧紧的缠着，甚至有时候还会把林晨的胸口当做枕头，但是林晨那时却很不乐意，毕竟这样被抱着就很不舒服了是吧？

    但是现在，林晨被抱着居然有种……正常男性的那种生理反应。

    这TM的是我哥哥啊！

    我的哥哥怎么可能会这么软！

    林晨的身体一下子就特别尴尬的僵硬住了，他咽着唾沫，撑起来的上半身都不敢胡乱动弹了，生怕一动弹就把林瑾吵醒，然后就会被林瑾按着揍一顿。

    毕竟林瑾肯定不会认为他抱着林晨的举动是自己主动的好吗？

    林晨的脑海里很自然的开始脑补出这样的画面——

    林瑾抱着他，甜美的笑着问道：“这样抱着你感动不感动？”

    Mmp！一点点都不敢动好吗！

    想要小心翼翼的躺下去，可是林晨稍微动弹一下，林瑾却抱的更加紧了，甚至还开始发出轻微的呼噜声，明显是比刚刚更舒服因此睡的更加深沉了。

    你睡的倒是挺舒服的，我动都不敢动。

    很突兀的，由于林瑾的动弹，林晨的手肘猛地碰到了一处柔软的地方。

    他突然想起了之前看到的林瑾胸口的那一点点起伏。

    哥哥不会是真的有胸吧？可是明明看上去没有那么胖，怎么会有胸？

    唔，重点是……哥，你的腿能不能再往上挪一点，压的我鸡儿疼。

    林晨小心翼翼的将林瑾的腿向上抬了一些，然后又一点点的，将身子慢慢的躺下，当林瑾稍微有了一些动作的时候，他却只能僵硬着身体停下自己的举动，生怕将林瑾吵醒，足足用了一分多钟的时间，他才将身子平躺在了地铺上。

    然而林瑾却似乎察觉到了什么，轻轻的发出一点呜咽声，吓得林晨一下都不敢动，而后林瑾就在林晨惊恐的目光下，一点点挪动着脑袋和手臂，将脑袋靠在了他的胸膛上，随便将手也环绕住了林晨的脖子上，大半边的身子毫不客气的直接将林晨压的无法动弹。

    哥，你刚刚回屋的时候锁门了吗？我怕要是妈妈半夜走进来，会把我打死……

    林晨感受着脖子上林瑾缠绕着的手臂，欲哭无泪。

    或许还不用等妈妈进来，只要一不小心把哥哥吵醒，那条缠在他脖子上的手就会一点也不客气的把他勒死了。

    明明林晨完全不敢动弹，身体僵硬一动不敢动，可是却有一处地方无法控制的动了起来……

    林晨生无可恋的望着天花板，感受着身上的重力以及自家哥哥的柔软，甚至还能闻到哥哥身上的奶香味。

    说起来，自己的哥哥，真的是哥哥吗？

    林晨的脑海里猛地出现了这种想法，虽然从小都是喊林瑾哥哥，可是从小林瑾就长的比一般女孩子来的更加可爱。

    林瑾高二高三期间因为长痘和瘦削的原因歪成了中年大叔的模样林晨并不知道，他知道的是林瑾从小到大都长的比班花还要漂亮。

    而且妈妈还经常给林瑾穿女装，这是不是说明，其实自己的哥哥原本就是个女孩子，只是爸爸妈妈两人更希望有个儿子所以才会把姐姐变成了哥哥？

    小心翼翼的碰了一下林瑾已经有了A规模的胸脯，林晨的脸色通红，这种做贼似的举动让他感觉自己的手都在颤抖。

    再次确认后，林晨已经有些怀疑人生了。

    难不成真的是爸妈两人合伙把自己的姐姐变成了哥哥？否则怎么会有胸的？

    如果不是的话……那我迟早会被哥哥掰歪啊！

    去学校了，勿念

    (本章完)

    
  
  
  
228.清晨

  
    林瑾大概早上七点就醒了，刚醒来，就发现林晨已经坐在床上玩手机了，还能很明显的看到林晨的眼睛周边全是浓重的黑眼圈。

    “怎么黑眼圈这么重？”林瑾打着哈欠，揉了揉眼睛，对林晨问道，“睡不好吗？”

    “睡的不太习惯，有点认床。”林晨面不改色的解释道。

    “没事，睡几天就习惯了。”林瑾昨天睡的贼TM的舒服，舒服到今天早上起来精神饱满的不行，他跑去卫生间洗漱了一番后，又溜达着回到了房间，然后就一脸美滋滋的凑到了林晨的边上，“今天要不要出去玩？还是说你跟妈妈去拜年？”

    “都行吧。”林晨叹了一口气，生无可恋的他现在只想好好的睡一觉。

    虽然昨晚他还是迷迷糊糊的睡了几个小时，可是早上五点多的时候就再一次的醒来，然后玩手机玩到了现在。

    虽然不能说全怪林瑾，可是林晨还是对自己的哥哥一通的怨念憋在心里却不敢说。

    鬼知道林瑾会不会恼羞成怒。

    “那要是没去拜年的话，就出去爬山吧？”爬山什么的，林瑾虽然不喜欢，但是据说爬山这种运动特别能减肥，如今的林瑾虽然已经粗茶淡饭的吃了，但是还是觉得大腿和肚子的肉越来越多，“爬山能减肥来着，你看你现在这么胖。”

    林晨一脸懵逼，在家里经常健身的他还是第一次被人说胖，壮倒是不少人这样说过他。

    “你是哥哥，你说的都对。”林晨点了点头，倒也没反驳林瑾的话。

    “那我先去做早餐了。”

    爸妈两人似乎昨晚都很迟才睡，反正林瑾刚刚出去洗漱的时候完全没听到他们俩的房间里有什么动静，但是也很正常，毕竟离婚多年再次见面，两人心里忐忑不安的睡不着倒是很能理解。

    早餐就是稀粥加上煎蛋法式小面包什么的，不算是丰盛，但是好歹能吃得饱。

    一大早也没什么事情做，吃过早饭两人就一人坐在床上一人坐在地铺上各自玩各自的手机去了。

    林晨倒是坐在床上就迷迷糊糊的又睡了过去，这孩子昨天做了一回柳下惠，一整夜几乎没睡，如今林瑾没有跟他亲密的靠在了一起，心里一放松，倒是直接坐着，靠在床头睡着了。

    林瑾倒是对林晨这幅模样表示不解，就算是认床也不应该一晚上没睡着吧？林晨这幅模样简直像是通宵了好几个夜晚的样子。

    一晚上没睡着用不着这样吧？

    难以理解林晨昨晚到底做了什么。

    难道是因为我睡在他边上，所以他激动的一整夜睡不着？

    唔，以他现在的姿色，睡在另一个男人边上让那个男人彻夜睡不着好像也没什么毛病是吧？

    不知道为什么总觉得有点小刺激。

    林瑾倒也没趁着林晨睡着去捉弄他，比如说用笔在他脸上画画什么的，只是躺在床上继续像个咸鱼似得玩手机。

    大概玩了半小时，妈妈温柔的声音和敲门的轻响同时从门外传来：“林瑾，起床了。”

    “来了！”

    林瑾从地上起身，急急忙忙的跑去开门，然后就看到了穿了一身OL制服的妈妈，妈妈今天化了妆，虽然没有昨天漂亮，但是看上去也不像是个四十来岁的女人。

    “妈，你穿这么漂亮去哪呢？”林瑾笑嘻嘻的站在门内对妈妈问道。

    “去外公家拜年咯。”妈妈被夸的心花怒放，伸出手揉了揉林瑾的脑袋，将林瑾的头发弄得一团糟，然后她才躺着脑袋看向林瑾的卧室，“你弟怎么还没起床？”

    “昨晚聊天聊到半夜，而且他好像认床。”林瑾让开了身子，让妈妈走进了卧室，继续说道，“他睡地上好像不太习惯，结果早上吃完早饭在床上坐着睡着了。”

    妈妈皱着眉，不知道是不是应该把熟睡的林晨叫醒。

    “我叫他起来？”林瑾一屁股坐在了林晨的身边，用手指轻轻的戳了戳他的脸庞，然后才抬头对妈妈问，“要不然下午一家子一起去吧？”

    “那也行。”妈妈摇了摇头，对突然撂担子睡觉的林晨表示无可奈何，只好对林瑾吩咐道，“不要把你弟吵醒了，我先去买菜，你别欺负他。”

    “妈！我怎么可能欺负林晨？你看他的个子再看看我的个子！”林瑾不满的撇嘴，虽然他确实偶尔会欺负林晨，但是更多是是在照顾他好吧？

    妈妈被林瑾逗的一个劲的笑，点了点头，她便离开了卧室走去买菜了。

    看着妈妈带着买菜的篮子离开家，林瑾瞥了一眼依旧紧闭的爸爸的房门，看一眼时间，已经是八点多，林瑾本想要跑去叫他起床吃饭，可是仔细一想，万一再碰到爸爸做那种事情的话……

    卧槽！要是再碰上的话他对爸爸绝对七八天都不敢对话了好吗？

    “哥。”林晨迷迷糊糊的睁开眼，他被刚刚妈妈和林瑾的对话吵醒了，“我刚刚听到妈的声音。”

    “出去买菜了。”林瑾坐在了林晨的边上，问道，“要是困的话就再睡一会儿，妈妈说下午一家都去外公家拜年。”

    “哦。”林晨将身子躺下，迷迷糊糊的看着天花板，张大嘴打了个哈欠，然后又闭上眼睡了过去。

    林瑾靠在床上看着林晨的脸庞，之前说过，林晨的脸是国字脸，五官很正，算得上帅气，不过白天看的时候当然和晚上一片黑暗中看的不一样。

    他的五官虽然搭配起来算是挺好看的，但是鼻子略微有些扁平宽厚，很完美的继承了爸爸的鼻子，眼睛也太小了一些，虽然平时眼睛炯炯有神稍微淡化了这个缺点，但是闭上眼后却能很明显的察觉到这一点。

    不过就算弟弟长的再帅也不关我的事吧？

    “一直看我干嘛？”林晨当然不会眼睛一闭就睡着，他突然睁开眼，对林瑾问道，“你不会是弟控吧？”

    “还好啊。”林瑾尴尬的摸了下自己的鼻子，解释道，“就是在想我弟弟这么帅，以后女朋友得找个特别漂亮的。”

    “恩，起码要比你漂亮。”

    “啊？”

    林瑾被林晨的话吓了一跳，略有些惊恐的看着他，这个弟弟不会被他一不小心掰歪成基佬了吧？

    “开玩笑的。”林晨翻了个白眼，从床上爬起身，坐在了地铺上，他用被子裹住了自己，打着哈欠躺了下去。

    “吓我一跳。”

    (本章完)

    
  
  
  
229.外婆

  
    下午的时候，林瑾一家子坐着中巴车前往了乡下的外公家。

    外公家在一个小镇的边缘，距离县城也就半小时的车程，但是爸爸却也已经有七八年已经没有去看过外公了，而林瑾在没上大学之前都在家里住，平均是一个月去看一次。

    毕竟爸爸跟妈妈闹翻了，他如果去看外公的话有种自找没趣的感觉，九年前爸爸沉迷赌博那段时间还欠了不少钱，大姨和舅舅也借了他一些，并且劝说他不再赌博，但是那时候的爸爸却毅然决然的选择的赌而不是妈妈，结果当然是闹翻的下场。

    爷爷奶奶那边的话爸爸也没怎么回去看过，平均一年回去一次，虽说叔叔伯伯也因为爸爸赌博的原因不怎么待见他，但是好歹也是爸爸的哥哥弟弟。

    林瑾的爷爷大概在他一岁的时候就已经过世了完全没有任何记忆，至于奶奶则是在林瑾四岁的时候过世的，林瑾倒是依稀还记得当初送葬时的场景，不过也因为爷爷奶奶都已经过世，林瑾很少回到爸爸的老家。

    毕竟叔叔伯伯从小都因为他长的太可爱而经常欺负他。

    半小时的车程后，林瑾一家子来到了小镇，在镇上买了一些水果牛奶之类的礼品，坐上小镇特色的电动三轮车前往外公的家。

    外公家是两栋连在一起四层楼的平房，虽说有两栋楼，但是外公和外婆只住了一栋，另外一栋则租给了外来人。而且只有一二两层有简单的装修，三四层的话连墙壁都是粗糙的水泥。

    他家里没有空调，装修虽然简单但是好歹也铺了瓷砖，加上一楼的巨大电视机，和隔壁的小伙伴，因此林瑾小时候特别喜欢来外公这边玩，不过现在倒也没啥兴趣了，那些小伙伴如今也都是读大学的年纪，即使没有读大学也都外出打工去了，如今就算见了面两人或许都认不出来彼此。

    “爸！”来到外公的家门口，妈妈打开半掩着的门，对着空无一人的屋子喊了两声，“妈！”

    屋子后院的小木门打开了，外婆慈爱的笑着，有些蹒跚的走进了屋，她看到了跟在妈妈身后走进屋的林瑾和林晨，愣了一下，然后转头从后屋的冰箱里找出了两瓶冰冻的可乐，这才带着可乐走到了前屋。

    “回来啦？”外婆将两瓶可乐分别递给了林瑾和林晨，和妈妈面对面坐在前屋的沙发上，然后有些迟疑的对妈妈问道，“这两个孩子……哪个是林晨哪个是林瑾呐？”

    外婆说的是方言，“林晨”“林瑾”这两个名字也是用方言说出来的，显得比字面上亲切的多。

    “这个高高壮壮的是林晨，他好几年没回来看过你了。”妈妈拽着站在边上的林晨的手臂，把他拽到了面前来，笑着对外婆说道，“现在比小时候壮实多了。”

    “恩，比小时候帅了。”外婆心花怒放的笑着，抓住林晨的手一个劲的撸来撸去。

    “这个是林瑾，他应该经常来看你吧？”

    “恩，上次来还是暑假的时候，上了大学变这么帅了。”外婆用手指抵了一下老花镜，拍了拍身旁的位置，林瑾很顺从的坐了过去。

    由于外婆说的是方言，“帅”和“漂亮”在方言中是同音字，所以林瑾其实也无法分辨外婆说他漂亮了还是说他帅了，不过大脑当然是很自然的将方言翻译成自己最顺耳的“帅”字。

    “爸呢？”妈妈对一脸慈祥的外婆问道。

    “在打麻将呢。”

    外婆的身体不是很好，现在才六十多，可是却因为各种原因住院手术了几次，导致她现在都不敢出远门了，只能在后院养一些花花草草。

    但是外公的身体却好的不行，似乎还经常下地给他的弟弟帮忙，每天都活跃的不行，早上骑着小电动去小镇买菜，下午打麻将，晚上还会去各个亲戚那边串串门或者继续打麻将，偶尔还会跟几个同龄人一起去海边捉海蟹，晚年生活简直称的上美滋滋。

    屋内外婆和妈妈聊的开心，林瑾和林晨无聊透顶的听着他们聊天，但是更惨的是站在门外，双手提着礼品却不敢进门的爸爸。

    当初由于离婚的原因，爸爸可是都跟外公外婆闹翻了，此时的他心里局促不安，也不知道应不应该进去。

    林瑾注意到了一直没有进门的爸爸，瞥了一眼被外婆紧紧抓住的手掌，对坐在妈妈边上的林晨打了个眼色，林晨很自然的明白了林瑾的想法，站起身朝着门外跑，然后将依旧在门外徘徊忐忑的爸爸给拉了进来。

    “他怎么来了？”外婆刚刚还慈祥的不行的表情一下子就黑了。

    卧槽？外婆你黑化的也太快了吧？

    “他说他不赌钱了，过来给你们赔礼道歉。”妈妈瞥了一眼爸爸，随口胡扯道。

    爸爸一脸懵逼，之前说好的可不是来赔礼道歉的啊？

    但是爸爸毕竟也是四十好几的人了，立刻脸上就带上谄媚的笑容，将手上的礼品放在了茶几上，对着外婆一个劲的道歉，反正说了一堆基本可以概括成：自己当初沉迷赌博导致离婚不配当个人。

    外婆的脸色好了一些，但是对爸爸也不是很待见，傲娇的轻哼了一声，然后就把爸爸忘记在了一旁，依旧跟自己好几年没见过面的女儿聊天。

    “要不然把你姐你哥也叫过来热闹一下吧？”外婆笑呵呵掏出了口袋中的老人机，“反正也要过年了，在这里住两天，后天还有团圆饭要吃。”

    这里的风俗虽然也有拜年什么的，但是并不是很重要，重要的是所有亲戚在初二初三的时候聚在一起吃饭的时候，之前几年都是林瑾代表他妈妈参加的。

    但是！妈妈怎么可以在这里住下呢！

    “外婆，城里的亲戚妈妈还没有去拜年过呢，明天中午还要去拜年，要不然等后天的时候我们再下来？”林瑾立刻操着一口不太流利的方言对外婆说道，“而且妈妈刚回来，县城那边的朋友也还没有走动过。”

    妈妈给林瑾投来一份诧异的目光，但是林瑾直接选择了无视，继续跟外婆说道：“要不然我们晚饭吃完再走也不急嘛。”

    “那也行，那也行。”外婆乐呵呵的点了头，“那我先把你大姨叫过来，她家住得近，让他带你表哥过来陪你们玩。”

    “恩恩。”

    林瑾不住的点头，至于表哥什么的管他那么多，反正别让妈妈留在这里过夜就行了。

    在学校了，好忙好忙~

    (本章完)

    
  
  
  
230.伟伟表哥

  
    林瑾的大姨的儿子，也就是林瑾的表哥，不过虽然是他的表哥，除了小时候有一起玩了几年以外，后来基本就没接触过了，也就每年的团圆饭上会见上一面。

    林瑾甚至连他的名字都不知道，只知道小名叫做伟伟，他也一直都是以伟伟来称呼自己的表哥的。

    在外婆家吃过午饭，外公就啥也没说就又跑去打麻将了，而大姨也带着伟伟表哥来到了这里。

    伟伟表哥长的有些胖，估计起码有一百七十斤，完完全全继承了姨夫的基因，虽然胖但却也蛮高了，身高和林晨几乎一致，有小肚子，剪着短发。不过重点是屁股很大，他的肉似乎全都集中在了屁股上了，走起路来屁股一摇一摇的。

    妈的，我以后屁股要是再大了不会也这样吧？

    伟伟表哥比林瑾大了两岁，正在南京读大三，似乎是一所二本的学校，不过好歹比林瑾的大专好多了。

    至于大姨，她是一个很时尚的女人，蓬松的短发染着亚麻色，上半身是修身的小西装，下半身是窄腿休闲裤，她一只手勾着伟伟表哥的手弯，一只手提着漂亮的挎包，看上去完全不像是个四十来岁的人。

    “吴娟，你还知道回来啊？”大姨有些不太开心的坐在前屋的沙发上，她放开了一直被她牵着手的伟伟表哥，一副傲娇的样子撇着头，“都多少年了？你自己算算。”

    “我也是比较忙……”

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
  
  
  
231.大姨

  
    上网什么的，林瑾其实并没有太大的兴致，平时上网他也就偶尔玩玩刀塔然后看看视频什么的，但是这段时间没玩游戏，他对刀塔的瘾也少了不少。至于视频他的手机卡是校园卡，有足够的流量够他看标清级别的电视。

    于是一下子在网吧消磨过去后，他和林瑾就回到了外公家，至于伟伟表哥，这家伙作为死宅也懒的去外公家，干脆直接回家了。

    回到外公家的时候刚好是吃饭的时间，外公一头稀疏地中海，脸上带着些老人斑，瘦削的似乎只剩下了骨头的他也已经打完了麻将坐在前屋的沙发上看电视。

    外公虽然瘦削，但是事实上力道大的不行，即使已经六十多岁了，可是林瑾觉得掰手腕什么的他绝对不是外公的对手，毕竟外公也是时不时下田的人。

    “林晨，来，过来。”外公虽然会说普通话，但是却还是习惯性的说方言，他招呼着和林瑾一同走进屋的林晨，却选择性的将林瑾的无视了，“让外公看看你这段时间壮了多少。”

    林晨瞥了一眼身旁双手揣在口袋中的林瑾，再看看外公正在朝他招手，只能无奈的走了过去，然后肱二头肌啊什么的肌肉无一幸免的被外公捏了一遍过去。

    外公这个人有一些重男轻女，或者说有一些大男子主义，他特别看不惯电视上那些中性化的明星，因此曾经对林瑾特别热情的外公在今天却对林瑾有些冷淡。

    捏过了林晨的肌肉，外公满意的点头称赞：“不错，结结实实的，是个大男人的样子。”

    咋感觉外公在影射哥哥？林晨懵了一下，偷偷瞥了一眼满脸无所谓的站在茶几边上拿花生吃的林瑾。

    吃了十几颗花生米，林瑾便直接走去了后屋，后屋此时外婆和妈妈正热火朝天的炒菜，不过妈妈只不过是打下手的，而一身时髦的大姨则坐在后屋的餐桌边上一边拿着筷子偷吃刚炒好的菜一边跟着妈妈聊天。

    “林瑾回来啦？”大姨一眼就注意到了走进后屋的林瑾，招了招手，看林瑾很自觉地坐在了她的对面，然后大姨才继续问道，“伟伟呢？回去了？”

    “恩，他说他懒的过来了。”林瑾随手从一旁的筷子篓中拿了一双筷子夹菜塞进嘴里。

    大姨大概是所有亲戚中对林瑾最好的那个，虽然大姨也有一点重男轻女的思想，但是在一片思想守旧的亲戚中，估计大姨的思想算是最开明的一个了。

    因此大姨在见到林瑾又变的娘了不少了以后，倒也没觉得诧异，只是确认了眼前的短发小美女确实是林瑾后，倒依旧表现出热情的模样。

    只是字里行间一直让林瑾运动，让林瑾男子气一些。

    “林瑾，你有没有打算跟你弟一样去健身房运动运动？”大姨的笑容一直都很漂亮，四十来岁的人了脸上却还有两个卖萌的酒窝，“或者去我家住一段时间，大姨我每天带你去爬山。”

    “爬山啊？”林瑾立刻露出了嫌弃的表情，但是他嘴上还是找了个理由，“我爸还得我陪着呢，他一个人在家里不太好，没人看着他万一又去赌钱了。”

    “让他去。”大姨对爸爸的印象特别差，她曾经借了爸爸五万块钱救急，结果那些钱却被投入了赌场，即使后来爸爸还了钱，可是各种原因相加，她依旧对爸爸的印象贼差。

    “你看看你爸都多大人了？十年前也是三十几岁的人，居然为了赌钱连我妹都不要了！”大姨的眉毛都竖了起来，对着桌子用力拍了一下，“你说你跟着他干嘛？说句难听的，他现在除了会赌钱还会什么？！听说连做饭都要你做，你去上大学了他连饭都懒的自己煮！”

    林瑾耸了耸肩，谁让当初法院是这样是这样判的？而且林瑾也不是那种忘恩负义的人，好歹爸爸也曾经给他带来过不错的生活过，狗都不嫌家贫是吧？

    后院的木门突然被打开了，爸爸叼着一支烟站在后院，遥遥的望着林瑾。

    林瑾瞥了他一眼，什么表示都没有，继续听着大姨不满的发泄，大姨压根没有发现爸爸其实已经听到了她的话。

    “你说你，鸟都知道要个好窝，你跟你妈走怎么了？我听你妈说了，她想把你带去广州你都不愿意，就愿意跟你爸住在连洗衣机都没有的房子里？”

    大姨明显是在一边贬低爸爸一边劝说林瑾跟着妈妈离开，可是林瑾还是不动神色的继续吃菜，大姨的话完全是左耳进右耳出。

    就算自己的节操已经被黑猫的任务弄的粉碎性骨折了，可是爸爸好歹是爸爸。现在他在家里还好，爸爸起码知道赌博是不好的，以往每次深夜去赌钱都是尽量在林瑾睡着时偷偷去的，如果林瑾走了，估计爸爸就会变本加厉，一整天都泡在赌场里了。

    估计林瑾住在大学宿舍的三四个月爸爸大部分时间都是这样过的。

    听大姨说了一大通的话，林瑾也有些烦躁了，不耐烦的抿着嘴，脸上满是不高兴的神色。

    大姨总算是闭了嘴，她无奈的摇了摇头，走去电饭煲那边打了几碗饭放在了桌上：“先吃饭吧。”

    “恩。”

    饭桌很小，四个角最多也就只能挤进去五六个人，可是今天却足足有七张嘴等着吃饭，因此只能轮流吃饭了。

    爸爸抽完了烟，却依旧在后院里徘徊，时不时掏出手机看一眼，在这个无法融入的环境里，他的身形显得有些孤单。他在后院找了块石头坐下，脚下全部都是烟头，想要进去对林瑾的大姨喊：我已经改了！可是却没有任何自信。

    他也不知道等赌场重新开业后，他会不会再一次的在那些酒肉朋友的怂恿下继续赌博。可是如果不赌钱的话，难道真的靠每天当临时工赚钱养家吗？

    妈妈和林晨也坐上了桌，大姨的嘴瘾一下子从林瑾的身上又转移到了林晨身上，然后对林晨一个劲的埋怨爸爸曾经做过的恶事。

    林晨却和林瑾一样低着头一个劲的扒饭，完全将大姨的话当做了耳旁风。

    
  
  
  
232.逛街

  
    爸爸自从早上出发去外婆家的时候脸上的表情就黑的不行，在外婆家的时候更是因为无法融入而无所事事的在后院溜达，几乎一整天爸爸的脸都黑的像是碳一样。

    不过自从坐上了回家的中巴车时，他的脸色却一下子好了不少，或许是觉得总算可以逃离那里了。

    到家已经七点多了，妈妈开始在各个朋友家串门，第一个就是在林瑾家对面的施语梨家。

    语梨家的父母和林瑾的父母认识也是十几年了，曾经两家的关系特别好，特别是林瑾的妈妈与语梨的妈妈之间，她们两人在关系最好的时候甚至自家做了什么饭菜都要多做一份送到对方家里去，买了什么好东西也要送一份过去。

    不过后来由于爸爸的原因两家几乎断了联系，如今妈妈回来，当然要重新将这份关系维持下去，毕竟是对门邻居，以后就算林瑾不跟着妈妈离开，妈妈也能让语梨的家人稍微照顾一下林瑾。

    林瑾并没有去，他迅速的洗了一个澡，穿着睡衣，在客厅的爸爸和卧室玩手机的林晨还未反应过来的时候钻进了地铺的被窝中。

    林瑾在家的唯一的娱乐就是手机了，或是用流量看电视，如果流量足够用的话，他甚至会用手机打开热点，然后用笔记本电脑联网玩一会儿游戏。

    即使延迟会高的吓人。

    把枕头放在下巴上靠着，林瑾趴在地铺上一副咸鱼的样子将手机摆在眼前看视频。

    “喂，弟。”林瑾觉得有些无聊，这些视频下午在网吧的时候已经看过一遍了，他翻了个身，仰躺着看向坐在床上的林晨，“晚上我们出去玩吧？”

    “都七点多了。”作为一个好孩子，林晨晚上基本是不会出门的。

    “说得好像七点多就不能出门了一样。”林瑾在地铺上翻滚了一圈，瞥了一眼无动于衷的林晨，然后继续翻滚。

    “哥，能不能别滚了。”林晨无奈的放下手机，本想好好的林晨视线却一直被滚来滚去的林瑾所吸引。

    劝说了一句，可是林瑾却还是继续翻滚，林晨只能摇了摇头，然后问道：“你想去哪里玩？”

    怎么总觉得自己的哥哥在像我撒娇？

    林晨按捺住心里古怪的想法，从床上站起身，蹲在了地铺的边缘，看着林瑾翻滚了几下后停了下来将目光与他对视。

    “去……去酒吧喝酒？！”林瑾眼睛一亮，虽然作为一个不学无术的孩子，可是他至今还没去过酒吧来着。

    “不去。”

    “KTV？”林瑾再次提议。

    “两个人去KTV？”林晨抓了抓他的头发，看着林瑾又开始继续翻滚，满脸无奈，“要不然出去随便逛逛吃点小吃吧？”

    “那也不错。”林瑾立刻就被林晨的提议打动了，一下子将一圈圈裹住自己的被子掀开，然后满脸兴奋的跑去衣柜那边找出门穿的衣服。

    于是林晨一脸懵逼的看着林瑾胸前毫无束缚的两团大约有A的肉轻微的一跳一跳的。

    卧槽？！我的哥哥真的是哥哥吗？！

    虽然昨天晚上已经思考过一遍了，可是林晨依旧有些怀疑自己的三观。

    总不会真的，哥哥其实是姐姐吧？

    林晨的脸色有些发白，不管林瑾是哥哥还是姐姐，反正以林瑾现在的身材和模样，林晨只要想到自己还要再跟林瑾一起睡上整整六个夜晚就觉得整个世界都要塌了。

    第一个晚上就已经几乎一夜未睡了，之后还能睡得着吗？

    而且好歹我也是一个男人啊！万一一个没控制住……

    哦，那没事，控制不住的话哥哥肯定会把我打的满头包。

    作为从小被林瑾欺负惯了，也被林瑾照顾多了的孩子，林晨至今虽然觉得自己壮硕的身材应该可以打得过林瑾，但是由于心理原因却完全想象不出那副场景。

    就像是一个被父母教育惯了的小孩，即使父母已经七老八十了而他却还在壮年，可是一见到父母却还是会下意识的犯怂，要是被打了就更是毫无还手之力。

    所以说即使现在林晨已经壮的像是个兄贵了，可是如果林瑾要揍他的话估计也一点还手之力都没有。

    气势上就已经碾压了。

    林瑾乐呵呵的准备换衣服，可是却突然想起屋内还有个人，于是动作猛的就停下了，回过头，微眯着眼睛看向林晨。

    林晨的身体猛地一怔，然后毫不犹豫的就夺门而出。

    林瑾顺手将卧室门锁上，然后给自己换上了黑衣黑裤一身黑漆漆的套装，在套上一件卫衣做外套，用手拨了拨有些杂乱的头发，然后便走出了卧室。

    而林晨由于还未洗澡的原因压根不需要换衣服，看到林瑾出来，很自觉的就去开了门，然后就看到了拿着垃圾袋正打算下楼丢垃圾的施语梨。

    “哇！你是林晨是吧？！”语梨这还是第一天见到回家的林晨，在她的印象里林晨应该是那个瘦瘦弱弱内向的不行的孩子，但是今天却见到了完全不一样的林晨。

    “恩。”林晨的记忆中还有语梨的存在，试探性的问道，“施语梨？”

    “对啊对啊！你看我是不是比小时候漂亮了很多！”语梨提着散发着轻微臭味的垃圾袋，打了一个圈，然后继续兴奋的对林晨问，“是吧是吧？是不是漂亮了很多？！”

    “如果把垃圾袋放下来的话还好。”刚好走到大门口的林瑾正巧看见了打圈的语梨，恶毒的说道，“你现在这幅模样跟个神经病没太大区别。”

    “你才神经病呗！”语梨翻了个白眼，对林瑾的话做出反击，“你看看你弟弟再看看你！你弟弟变得这么帅了，你呢？”

    明明两个人都是同一个爹妈也是同一个性别，可是林瑾却长的越来越漂亮了，都快比过她这个天生貌美的小女子了。

    “我难道不帅吗？！”林瑾极其夸张的瞪大了眼睛，“你难道审美有问题？”

    “滚！”施语梨不想跟林瑾斗嘴，翻了个白眼后，继续问道，“你们大晚上的准备去哪？”

    “步行街呗，随便逛逛。”

    “那好！我也去！”

    (本章完)

    
  
  
  
233.步行街

  
    在林瑾家附近，只有一处小小的夜宵摊点，每天晚上多的时候会有三四个移动小摊在那条街上买烧烤福鼎肉片什么的，不过也就仅限于此，这一条街的摊点只是服务周遭的居民，附近压根就没什么娱乐场所，因此几年来的摊点也就那么小猫小狗三两只。

    他家附近热闹的地方或许也就只有沃尔玛广场了，可是这个广场里的小吃对于林瑾来说着实有点太贵了，随便一份就是二三十三四十，作为穷逼没有资格享用，于是林瑾便打算和林晨和语梨坐公交车去步行街逛逛。

    步行街距离这里大概需要十分钟的公交车路程，走路的话也只要二三十分钟，不过林瑾这种能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着的人当然选择了公交车。

    然后他就后悔了。

    在公交车站等了五分钟后，一个林瑾这辈子都不想见的人从边上的小区大门走了出来，他的脸上还带着和煦的微笑，将手头的垃圾丢在边上的垃圾桶后，便径直的朝着林瑾这走来。

    “好巧啊。”语梨率先搭话了，她笑嘻嘻的走上前，垫着脚，一把勾住了刘胜奇的脖子，“是吧？”

    “对啊，好巧，下来丢个垃圾都能碰到你。”刘胜奇对语梨的亲密举动有些不适应，脸上略带着些尴尬，然后他就很浮夸的好像是才看见林瑾似得，整个人都怔住了，而后才跟林瑾打了声招呼，“嗨。”

    嗨？嗨你麻痹！

    林瑾的脸一黑，他快速的瞥了一眼语梨那带着奸诈笑容的表情，立刻明白了是怎么一回事，于是他的脸便更黑了，但是在夜色下却完全没让刘胜奇察觉，这家伙还一副自我感觉良好的样子凑上前。

    “这是你朋友？”刘胜奇总算是看见了站在公交站牌正面的林晨。

    不会是我的竞争对手吧？！

    刘胜奇警惕的上下扫视着林晨。

    好像比我帅一点，也比我壮一点，个子跟我差不多，但是看上去似乎跟林瑾挺亲密的，居然站在了林瑾一米以内！

    “我弟。”林瑾随口回答道。

    “哦。”刘胜奇立刻就放轻松了。

    “唔，没血缘关系的那种，就是关系很好的朋友，年纪比我小一点，所以就当我弟了。”林瑾狡黠的继续说道，“昨晚还跟我一起睡觉来着。”

    卧槽？！

    刘胜奇瞪了一副牛眼睛对着林晨一个劲的看。

    居然一起睡觉了~居然一起睡觉了~居然一起睡觉了~

    浓烈的怨念让林晨突然觉得一阵恶寒，他左右看看，发现身旁有个神经病正瞪着他，一脸懵逼的他看看林瑾，再看看刘胜奇，微微皱眉，感觉他们两人之间或许有什么不可告人的关系，于是默默的挪动脚步稍微远离了林瑾一些。

    于是在林晨还没清楚是什么情况的时候，他和第一次见面的刘胜奇关系就已经恶劣到-200的程度了。

    “车来了。”施语梨依旧是欢脱的不行，看到远处开来的公交车，一个劲的在站台上蹦蹦跳跳的，简直像是个五六岁的小孩子一样。

    原本林瑾以为刘胜奇这家伙上了公交车以后或许就收敛了，可是即使林瑾找了个单人座坐下，刘胜奇这家伙居然还固执的站在他的边上，对着后排的林晨继续瞪眼。

    林晨继续懵逼。

    由于已经是七点多了，又不是上学的时间，因此公交车上并没有太多的乘客，除去林瑾一行四人，也就剩下五六个分散在车厢的各处，于是刘胜奇这个唯一站着的家伙就异常的惹眼，而且这个惹眼的家伙一开始瞪过了林晨后，就开始含情脉脉的看着林瑾。

    “这人是不是喜欢我哥啊？”一直懵逼到现在的林晨总算是明白了怎么回事，特别是林瑾之前不明所以的言论，他猜测道，“然后我哥特别讨厌他？”

    “没有啊，你哥其实很喜欢他的。”作为搞事BOY，语梨向来不会拒绝任何恶心林瑾的机会，“打是亲骂是爱，其实你哥真的很喜欢刘胜奇的。”

    “别忽悠我，我高考模拟考全校前三，智商比我哥高多了，没他那么好忽悠。”林晨无奈的耸耸肩，“明显就是你想搞事而已。”

    不过这么漂亮的哥哥被一个男人喜欢好像并不是什么很让人意外的事情吧？林晨自己都觉得自己似乎有点喜欢自己的哥哥了。

    虽然林瑾的脾气确实有时候不太好，可是林瑾俏皮的时候的模样确实很吸引人。当然，主要还是颜好。

    十分钟的车程，公交车停在了步行街的站点上，林瑾一下子就冲下了车，刚刚在车上被刘胜奇盯的有些恶心的他顿时感觉自己好似从笼中放飞的鸟儿似得，咋咋呼呼的跑向一个路边的臭豆腐摊点。

    然后就一头撞在了一个硬邦邦的东西，顿时头晕目眩的一屁股跌在了地上，感觉屁股都要裂成好几瓣了。

    妈的，好疼。

    林瑾的泪腺早就已经脆弱的不行了，只是稍微疼一些却觉得眼泪都要掉出来了，他双手捂着脑袋柔了两下，却又觉得屁股好像更疼一些，可是大庭广众下揉屁股的话似乎有点太不雅观了。

    抬起头，林瑾看向刚刚被自己撞到的东西，发现居然是一个宛如铁塔般壮硕的男人，这个男人正微微弯腰伸着手，脸上满是不好意思的看着他。

    “没事吧？”

    “唔，没事。”林瑾摇了摇头。

    而后下车的是刘胜奇，这家伙的眼睛好像是装了自动跟踪系统似得，一下子就锁定了距离他大概十多米，正坐在地上，一脸茫然看着身前男人的林瑾。

    林瑾不会是被调戏了吧？

    虽然不太知道是什么情况，但是他却看到比他更迟下车的林晨也已经小跑的冲了上去，他这才反应过来，也急急忙忙的走上前。

    林瑾此时还有些懵逼，刚想要伸出手让眼前的男人将他拉起来，却猛地发现自己的臂弯被林晨抓住，然后直接被提了起来。

    “怎么了？”林晨微微皱着眉，看向林瑾眼前的那个男人。

    “没事，我跑太快不小心撞到了。”

    而后刘胜奇和语梨也围了过来，两人同时关心的开始对林瑾嘘寒问暖。

    (本章完)

    
  
  
  
234.无愧保镖之名

  
    将林瑾撞倒的是一个铁塔似得壮汉，不过还好，这个壮汉并不是那种不讲道理的家伙，虽然起因是林瑾横冲直撞自己撞了上去，但是这个壮汉却并没有说什么，甚至还很友好的对林瑾微笑。

    当然，绝大部分可能是这个壮汉觉得林瑾撞在他身上的力道实在是一点都不疼。

    当林晨刘胜奇以及语梨都来到了林瑾的身边后，林瑾这才有了工夫打量眼前的这个壮汉。

    被林瑾撞到的男人估计有一米九，这身高在北方可能还偶尔能见到，可是在南方却几乎可以算是长颈鹿般的存在了。同时这个男人穿着一身的军装，英姿飒爽，很明显是个返乡看亲的军人。

    “没事吧？”这名男人似乎没有一点脾气一样，虽然林瑾这边的三人一个个都怒目瞪着他认为他欺负了林瑾，“如果有事的话我送你去医院。”

    “没事。”林瑾只是觉得屁股贼疼，但是却也没说出口，随意的摆了摆手表示自己没有问题。

    那个男人见林瑾似乎真的没什么事，然后才与林瑾插肩离开。

    “哥，真的没事吧？”林晨的脸上满是担心，关心过后还忍不住的埋怨，“下车跑那么快干嘛？幸好这次没事，要是下次撞到电线杠了怎么办？”

    “怎么可能？”屁股还是隐隐作痛，所幸林瑾现在的臀部比以前丰满了不少，只是肉疼，骨头倒还没什么是，不过刚刚的教训林瑾现在就有点遗忘了，他一副理直气壮的样子几步走上前，仰着头看着林晨的下巴，“我就是急的吃东西怎么了！”

    “是是是。”林晨慌张的退了两步，认怂认的简直不要太快。

    “行了行了，别欺负你弟。”施语梨在一旁翻了个白眼，一把拽住了林瑾的手臂，“想吃什么？今天姐姐请客！”

    “你比我小三个月来着。”林瑾不满哼了一声，但是听说语梨请客，他倒是也没啥意见，只是脸色有些发黑而已。

    至于刘胜奇，这个不受待见的家伙站在林瑾的身后完全不知道应该做什么，茫然的抓抓头发，手脚也不知道该怎么放，但是见林瑾跟着语梨走了，又急匆匆的跟了上去。

    林晨倒也跟在了身后，却发现自己和那个似乎喜欢哥哥的变态并肩走在了一起。

    “喂，你是不是真的跟林瑾一起睡过了？”刘胜奇瞥了一眼身旁的林晨，却突然凑了过去。

    林晨懵了一下，用看奇葩的眼神看向刘胜奇。

    “怎么？”

    “没，我是跟林瑾一起睡过，怎么了？”林晨本来还想向刘胜奇说明自己的身份其实是林瑾的亲弟弟，可是转念一想，自己的哥哥现在可是被一个基佬缠着呢！绝对不能让这个基佬真的把哥哥掰歪了好吧？

    虽然林晨也不确定长相姣好的哥哥是不是早就已经歪了。

    刘胜奇一听，大惊失色，整个人好似受了巨大的打击似得瞬间精神萎靡，整个人都不太好了。

    卧槽？用得着反应这么大吗？

    林晨无法理解刘胜奇，但是也没多嘴询问，几步超过他，径直走到了林瑾的身旁。

    “臭豆腐！臭豆腐！”

    林瑾眼睛发亮的看着正在锅里炸的豆腐，这里的臭豆腐当然不可能像是传说中的那种臭气熏天，只不过轻微的有一点点味道，但倒也能让人接受，而且改良过的臭豆腐外酥内嫩，炸过了以后闻起来也不臭甚至香的不行，可以算是林瑾最喜欢的小吃之一了。

    施语梨站在林瑾的右侧，她瞥了一眼嘴里不断念叨的林瑾，眉头轻皱，小声的对林瑾说道：“你就不能别念了吗？弄的别人以为你是神经病。”

    “念叨几句怎么就神经病了？”林瑾盯着锅，压根没抬头看语梨。

    “好吧，你开心就好。”

    “恩，真懂事。”林瑾毫不客气的点头。

    由于时间还早，步行街如今算是最热闹的时候，因此这里的行人多的不行，在这个臭豆腐的小摊边上还围了估计五六个人在等待新鲜炸好的臭豆腐，因此林瑾足足等了十来分钟才拿到了三份。

    林瑾林嫦语梨一人一份“分赃”结束，至于刘胜奇，这个被林晨打击的脸色苍白嘴唇发白的家伙如今还魂不守舍的，虽然跟在三人的身后，可是脚步虚浮，整个人都有点像是幽灵一样飘着。

    完全被人遗忘了。

    一路沿着步行街走，也一路顺着吃下去，林瑾作为一名优秀的吃货，虽然平时吃饭的时候都只能吃巴掌大的一碗干饭，可是在吃小吃的时候他的胃就瞬间膨胀了两三倍，能吃的不行。

    左手臭豆腐，右手烤羊肉串，吃完一个就往地上丢，然后继续眼睛发亮的去找下一家的小吃。

    “那家怎样？”林瑾嘴里含着豆腐，口齿不清的用羊肉串的串子朝着街对面的一家手握披萨店指着，“披萨诶！”

    “手握披萨，和披萨差很多的。”语梨瞥了一眼那边，“我晚上吃夜宵的时候点过，和披萨差太多了。”

    “没事，我还没吃过呢。”

    林瑾吃完手中臭豆腐，将纸碗丢在地上，然后就闷头朝着街对面跑，却猛地听到“嘟”的喇叭声，吓得他原地站住，脑袋往喇叭声的方向看去，发现是一辆白色的小轿车正用起码五十码的速度冲了过来。

    卧槽？！

    脑袋一白，林瑾下意识的疑惑为什么在步行街还有车居然不怕赔死的开这么快的速度。

    不过好像不是想这种事情的时候。

    腿好像生根了似得，虽然极力的想要后退，可是双腿却一点都不听使唤，看着那辆车还是不偏不倚的朝着林瑾撞来，听着周遭的人群已经开始尖叫，林瑾的脸色刷的一下也跟脑袋一样变得苍白。

    不会这样就被撞死了吧？

    这个念头刚刚浮现在脑海中，林瑾就感觉到一只手突然抓住了他的卫衣，然后用力将他一拉。

    他的身子就像是飘了起来似得，然后仰着倒在了地上，不过由于有个肉垫的原因，林瑾倒也没觉得疼。

    随后，那辆车便一点没有刹车意思的朝着前方继续“嘟嘟嘟”打着喇叭，继续用五十码往上的速度飞驰。

    步行街的人多的几乎可以算是摩肩接踵，这辆毫无放慢速度意思的小轿车冲了进去，在一片尖叫声中，人群急急忙忙的分到了两旁进行让行。

    “林瑾！”林晨的脸色白的吓人，刚刚林瑾就撞了个人接受了教训，结果这才多久就忘记了教训。

    “啊？”他这才晃过神，转头看向身后，发现刘胜奇的表情有些痛苦。

    刚刚是刘胜奇救了林瑾，无愧于黑猫给他的“保镖”称呼。

    “没事吧？哪里伤到了？”急急忙忙的爬了起来，虽然身上因为刘胜奇大力拉拽的原因有些疼痛，可是看刘胜奇的表情，明显能看出他受伤不浅。

    林瑾有些紧张的看着刘胜奇，焦虑的不行。

    (本章完)

    
  
  
  
235.语梨喜欢刘胜奇？

  
    事实上，由于是步行街，这条街的人非常的多，基本不会有汽车进入这条街，就算进入了，那也是一步一挪的慢慢开，比走路还慢的那种。

    所以说林瑾之前直接跑过马路的行为其实在步行街并不危险，因为整条街按理来说都是路人食客的地盘，这可不是市民们自己规定的，是县政.府划定的步行街区域，据说以后还要打造成美食街，专门经营小吃美食。

    但是却来了个不讲理的小轿车……

    那个司机不是脑袋坏了就是喝酒喝成傻.逼了。

    林瑾神色紧张的看着站在他跟前的刘胜奇，心中愧疚的不行，由于愧疚，林瑾的眼睛里甚至蓄上了一些泪水。

    “哪里受伤了啊？”林瑾紧张的咽着唾沫，看着刘胜奇脸上痛苦的表情，关心的直接抓住了刘胜奇的手准备查看他的手臂。

    “没事。”刘胜奇原本还保持着痛苦的表情，但是被抓住了手后却瞬间变成了尴尬，他有些不太好意思的用另一只手摸着自己的脑袋，“我装的。”

    “啥？”林瑾还没表示不满，语梨率先给了刘胜奇一个脑崩，她插着腰，像个泼妇似得瞪着刘胜奇，大声的质问道，“到底有没有毛病？有毛病就说，没毛病就别装可怜！”

    刘胜奇一脸无辜，他欲哭无泪的说道：“跑太快把脚给扭了一下，是挺疼的，我没装可怜。”

    脚扭了确实疼，但是比起林瑾以为的骨折啊之类的问题就轻多了。

    于是刘胜奇周遭的三人瞬间表情就放松了，林瑾抹了一把差点渗出来的眼泪，一边抱怨自己的泪腺被黑猫改造的太过脆弱，一边轻哼了一声，对救了自己的刘胜奇表示傲娇的感谢。

    “附近有药店，让里面的店员帮你揉揉。”林瑾双手揣进了口袋，一副不在意的样子撇着头对刘胜奇说道，“要是疼的话我勉强就考虑考虑把你送过去。”

    林瑾绝对是个傲娇。

    刘胜奇听了林瑾的话，将那只扭了的脚举起来踢了两下，发现虽然依旧疼的厉害，但是起码不碍事了，便摇摇头，还用天大地大林瑾吃东西最大的语气说道：“只有一点点疼了，不碍事，你先去吃吧。”

    “还在疼？”语梨插嘴了，她蹙着眉，乌鸦嘴似得说道，“现在是不疼了，可是你刚刚扭了脚还跑那么快，估计今晚回去会疼死，说不准过几天你就成残废了。”

    刘胜奇的脸一白，立刻不在坚持，不停的点着头。

    于是一行人便没有了吃东西的心思，带着刘胜奇走到了步行街外大概一百多米的药店，这家药店看上去倒是挺大也挺专业的，里面的员工一个个都穿着白大褂，看上去就像是很专业的医生似得。

    当然，即使不是很专业的医生，但是这些药店员工的医学水平肯定比林瑾这一行平均年纪不过二十岁的小伙子高多了。

    刘胜奇被两人扶着，一步一个踉跄的走进了这家药店。

    “姐，帮我看看我朋友。”林瑾几步走到柜台前，对着坐在电脑前的中年妇女焦急的说道，“他脚扭了，可能很严重。”

    那个穿着白大褂的中年妇女一听林瑾对她的称呼，立刻就笑面嫣然的样子站起身，热情的从柜台后走了出来：“来，坐椅子，把扭到的脚给我看看。”

    刘胜奇很自觉的坐在了椅子上，拉起裤腿，露出红肿的脚腕。

    “走路能走吧？”中年妇女蹲下身子一边观察一边上手轻轻的按压，疼的刘胜奇嘴角一阵阵的抽，那张还算是英俊的脸黑不行。

    “不碍事。”刘胜奇说话的声音都有些颤抖了。

    “林瑾你看看你，要不是你刘胜奇怎么会这样？”语梨看着刘胜奇的这副模样有点心疼，对着林瑾完全没有好气的说道，“今天刚下车的时候你就没头没脑的撞到人了还不知道疼？！现在你没事刘胜奇反而出事了！”

    林瑾懵了一下，看向语梨。

    怎么突然觉得，语梨好像喜欢刘胜奇？

    并不是因为语梨训斥林瑾才会这么想，而是语梨由于焦急紧张各种情绪交织在一起后，她的语气充满了对刘胜奇的维护。

    不过如果语梨喜欢刘胜奇的话，那么语梨总是在和林瑾一起的时候叫上刘胜奇似乎也并不是因为恶作剧了是吧？

    “对不起。”林瑾很干脆的道歉道，“下次再也不会了。”

    但是林晨看到林瑾被欺负了却有点不满了，在一旁嘟囔道：“鬼知道那个司机是不是喝醉酒了，在步行街还横冲直撞的。”

    他正嘟囔着，却猛的听到药店门外的人群开始惊呼，一个个朝着步行街的方向跑去，同时，120和110的警铃声从远方愈来愈近。

    “怎么了？”林瑾也被外面的杂乱声吸引了，扭过头看向大门。

    林晨主动的跑了出去，抓住一个路人就问：“怎么都往那边跑？”

    “出车祸了，直接撞进店面了！”那个路人匆忙的解释过后，又急急忙忙的跑去看热闹了。

    出车祸？林瑾也听到了那个路人所说的话，和身旁的语梨对视了一眼后，两人同时懵逼。

    八九不离十就是刚刚那辆差点把林瑾撞了的那辆车吧？

    “胜奇啊。”林瑾的突然异常温柔的看向坐在椅子上，不停的被那个中年妇女店员玩弄的刘胜奇，此时他的表情难看的不行，脸色发白，额头还冒出了细汗，明显疼的要命，但是林瑾却还是笑嘻嘻的靠了过去，问道，“要不然，我去看看那个把你脚弄崴了的那辆车？”

    刚刚语梨还一副很维护刘胜奇的样子，可是一听说有热闹可看，立刻就在林瑾的边上不停的点头。

    “我们随便去看看那个把家伙到底是什么下场，到时候回来说给你听，让你开心一下。”林瑾笑呵呵的继续说道。

    不等疼的咬牙切齿的刘胜奇说话，林瑾就拉着语梨跑出了药店，而站在药店门口的林晨一看到跑出来的两人，立刻开始领路跑去车祸现场，留下在药店内被玩弄的脸色苍白的刘胜奇欲哭无泪。

    不是，有热闹就凑虽然没什么问题，可是你们起码留下来一个人陪陪我吧？

    唔，有好多存稿了，由于都是水，所以打赏一百RMB加更一章，恩。

    (本章完)

    
  
  
  
236.父母

  
    林瑾一行人跑去凑热闹的时候，发现似乎那辆出了车祸的小轿车确实是差点撞到了林瑾的那辆。

    那辆车直接撞在了林瑾下公交车的那个位置，那个位置是一个三岔路口，中央有一颗大榕树，那辆车就是直接怼在了榕树了，而非像是路人说的那样撞进了店面。

    司机已经被救了出去，正趴在撞的面目全非的车辆边上睡觉，这个司机浑身都是浓烈的酒味，所幸这个司机冲进步行街后只是剐蹭到了几个行人然后自己撞在树上，否则可能这次车祸就严重了。

    凑过了热闹，一行人就回到了药店，而这时的刘胜奇的伤势也已经被处理好了，只不过是轻微的扭伤，但是因为扭伤后又多跑了几步而伤势会稍微严重一些，不过在那名中年的店员的处理下倒是已经无碍了。

    买了一些涂抹的药膏，刘胜奇一瘸一拐的被语梨搀扶着走出了药店，由于这件事，林瑾一行人倒也没有了继续玩下去的想法，况且夜也深了，林瑾感到了一些乏累，便喊了一辆小城市特有的三轮车，四人一起回到了之前的公交车站。

    “我送刘胜奇回去，万一脚又扭了就不好了。”施语梨瞥了一眼身旁的刘胜奇，对林瑾说道。

    “去吧去吧。”林瑾随意的摆了摆手，然后和林晨朝着家走去。

    语梨似乎喜欢刘胜奇，不过却完全看不出语梨为啥会喜欢他，明明刘胜奇这家伙看上去又呆又傻的，可是语梨这个文艺少女居然会喜欢这种类型的？

    不过也好，这样的或许刘胜奇某一天就会发现语梨对他的好感，然后就不再纠缠林瑾了。

    回到家的时候，爸爸和妈妈两人正一人一个沙发看电视，虽然似乎两人其乐融融的，但是却很明显能察觉到客厅里那种古怪的气氛。

    这两人不会有闹了什么矛盾吧？

    林瑾瞥了一眼他们就急匆匆的回到了卧室，林晨倒也很光棍，完全没有察觉到气氛的不对，一屁股坐在了妈妈的边上，跟妈妈说今天晚上在步行街发生的事情。

    在卧室玩手机玩了半天，林瑾听到了敲门声。

    如果是林晨的话应该会直接进门的，毕竟门并没有锁，如果敲门的话，那一般来说不是爸爸就是妈妈。

    虽然爸妈都是从乡下出来的，但是长期与城里人交往，加上各种原因，他们俩人倒是也挺明白自家孩子也是有隐私的，因此每次进林瑾的卧室都会先敲门。

    “进来。”坐在地铺上的林瑾抬起头对门那边喊道。

    门打开了，妈妈的脸上带着一些微笑走了进来，她随手带上门，然后坐在了林瑾身前的床上。

    “什么事啊？”林瑾盘着腿，抬着头对妈妈问道。

    妈妈脸上的微笑隐藏了，她组织了一下语言后，再一次的露出和蔼的笑容，对林瑾问道。

    “如果妈妈再去找一个叔叔的话，你觉得怎样？”妈妈的表情有些尴尬，但是还是接着说道，“你弟弟不怎么同意，但是你也知道，你爸现在这幅模样，基本可以算是无药可救了。”

    “可是爸爸已经不赌钱了。”林瑾皱着眉，对妈妈的想法有些不太开心，毕竟谁也不想要自己莫名其妙多出来一个压根不认识的爸爸。

    “不赌钱又怎么了？这几年把几百万都赌了出去，人早就废掉了，你看看你现在住的家，要不是你懂事还知道上学的时候兼职，否则现在家里连热水器都没有。”妈妈极其不满意的拍着床板，“你看看他！连家具都要孩子来买？他呢？每天就知道借钱拿去赌，没钱的时候就到处打零工！这样的男人谁要？”

    “爸爸现在不赌钱也不怎么喝酒了，他虽然现在没有稳定的工作，可是也是因为现在要过年没有空去找工作。”林瑾极其的想要给爸爸辩解，可是妈妈说的都是事实，辩解了几句后，林瑾就无奈的摇了摇头，“可是我不想有个压根不认识的爸。”

    妈妈紧紧的皱着眉，之前的笑容早就已经消失不见了，她轻叹着气，不知道该怎么说。

    “要不然，给爸爸一点机会吧？”林瑾尝试性的提议道，“让爸爸明天开始出去工作，如果今年他能做出点成绩的话，你就试着跟爸爸和好？”

    妈妈并不是很愿意的点头，然后提出条件道：“如果你爸今年没做出成绩，那我就给你找个叔叔，你不准拒绝，而且你还要跟我去广东。”

    “行。”林瑾点点头。

    这种和妈妈的承诺如果被爸爸知道的话，爸爸应该会发疯图强让自己重新成为一个比较成功的人吧？

    起码要在妈妈眼中比较成功。

    当然，也有可能爸爸直接就自暴自弃的成为了一个更加堕落的赌徒。

    “那我先去睡觉了。”

    妈妈的心事很重，她低着头，想着心事走出了林瑾的卧室，然后彭的一下直接撞到了林瑾卧室外的走廊的墙壁上，疼的她惊呼出声一屁股跌坐在地上。

    于是客厅的爸爸直接就跑了过来，一眼看到妈妈额头上的红肿和血丝，吓得他差点就跳脚了，急急忙忙的又跑去翻箱倒柜的将家里仅有的一瓶红药水找了出来。

    林瑾和林晨紧随其后跑到了妈妈的身边，将妈妈扶到了客厅的沙发上，而后爸爸就一脸焦急的带着湿毛巾和红药水跑到了妈妈的跟前，微微俯身，小心翼翼的擦拭妈妈额头的血，又拿棉签将红药水轻轻的涂在妈妈的额头上。

    棉签刚刚触碰到妈妈的额头，妈妈的身子就猛的被疼痛刺激的颤了一下，还极其不满的骂道：“要死啊你！轻一点！”

    “知道，知道。”爸爸的动作更加轻柔了。

    站在一旁的林瑾和林晨互相对视了一眼，觉得现在或许应该是爸妈的个人时间，他们俩不应该在这里当电灯泡，于是非常默契的跑进了卧室中，留下爸妈两人在客厅。

    “走路的时候别低着头，你看你撞到了吧？”爸爸轻声的数落着妈妈，用红药水将妈妈的额头的伤口涂好了后，然后又拿了一张创可贴出来，给妈妈贴上。

    妈妈翻着白眼，但是她也没多说什么，默默的让爸爸摆动。

    或许跟他复合，或许也挺好的。

    (本章完)

    
  
  
  
237.语梨的心思

  
    爸爸和妈妈的关系似乎稍微缓和了一些。

    反正林瑾第二天醒来的时候，瞥了一眼依旧黑眼圈一副困意的林晨，一走出卧室，却发现爸妈两人居然吃着早餐分坐在沙发上一起看电视。

    而且气氛也不像是昨天那样尴尬，虽然两人没什么对话，却有种异样的默契。

    “妈，我的早餐呢？”林瑾走到茶几前，看着茶几上那些油条海蛎饼之类的早餐配菜，可是就是没有豆浆，“不会没有我的吧？”

    “你的在厨房，给你和林晨买了锅边糊。”妈妈将目光从电视上移到了林瑾的身上，再投向打开的卧室门，问道，“你弟呢？”

    “还在睡。”林瑾有些莫名其妙的说道，“他好像这两天都睡不好，可能是比较认床吧？看他一直睡不好。”

    妈妈用懵逼的眼神看向林瑾，她当然知道自己的儿子都快漂亮成女儿了，这么漂亮的儿子跟林晨一起睡觉的话，林晨一个气血方刚的少年当然很容易睡不着。

    可是妈妈还以为林瑾早就知道是他自己的原因。

    “怎么了？”

    林瑾随手拿了一块海蛎饼塞进嘴里，茫然的对妈妈问：“弟弟睡不着你看我干嘛？”

    妈妈沉思了片刻，觉得还是不要跟林瑾说清楚到底是什么个情况，否则可能会打击到一无所知的林瑾。

    “没事，你先吃吧，你弟就别管他了。”妈妈捧着手上的甜豆浆喝了一口，瞥了一眼一边的爸爸，倒也没多说什么。

    其实林瑾当然知道自己现在的身体对正常男性有一定的诱惑性，但是他想着每天睡觉他都尽量的跟弟弟拉开距离，昨天睡觉时甚至连肩膀都没碰到一起，按理来说林晨睡不着不管他的事，所以也没往这个方向想。

    然而林瑾睡着后简直就成了八爪鱼，昨晚又是同样的，睡着大概半小时，然后就毫不客气的一个翻身，又把林晨抱的牢牢的，弄的林晨懵逼的一点办法都没有。

    要知道林晨可是气血方刚的少年，就算是个萎男，可是被人抱着睡觉的感觉也很不舒服好吧？而且林瑾还抱的那么紧，拉都拉不开。

    然而大概抱到凌晨三五点的时候，林瑾又会很自觉的松开自己的爪子，老老实实的躺到一旁去。

    林瑾吃过了早餐，就回到了卧室内，坐在椅子上，看着躺在地铺上，打着轻微呼噜声的林晨。

    为什么林晨晚上就是睡不着呢？明明他也很注意了啊？

    难不成真的是认床？

    林瑾坐在小板凳上，单手抵着大腿托着腮，想着林晨到底为什么会整夜睡不着。

    看他那副睡样，简直就像是三四天没睡过似得，林瑾起床的时候都已经把被子掀开冷风往被子里一吹，按理来说谁都会被突如其来的冷风冻醒，可是弟弟却完全无动于衷，连眼睛都没有动一下，睡的贼稳。

    “我出去拜年了。”妈妈将早餐吃完，在沙发上伸了个懒腰。

    “我也有去，林瑾，你妈已经把菜买好了，中午你和林晨自己做饭吃。”爸爸作为一个冷淡脸，即使关系似乎和妈妈已经好了一些，可是却还是面无表情的似乎有人欠了他钱似得，他跟林瑾念叨道，“你们两个人在家里要是觉得无聊，你可以带着弟弟出去逛逛，或者跟林晨一起去乡下玩，明天我在和你妈一起下去。”

    “恩恩。”

    林瑾很乐于看到两人的关系复合了一些，但是现在这点关系，压根改变不了妈妈的想法，但是或许再过几天，妈妈就会重新喜欢上爸爸了，毕竟是曾经喜欢的人是吧？

    爸妈两人吃过饭就一起出门了，两人似乎打算去拜访小区里的曾经照顾过他们家的人，就像是隔壁的语梨家似得。

    另外，在这个县城里也有几个从乡下搬上来的亲戚，他们或许今天也会去那些亲戚家逛逛。

    林瑾送两人到了门口，然后就看到对面的门悠然的打开了，语梨有些茫然的看着楼道里的三个人。

    “叔叔阿姨好。”语梨将垃圾放在了门侧的桶里，对爸妈问好过后，又看向林瑾，然后美滋滋的直接跑进了林瑾的家里。

    爸妈倒是完全没意见，直接朝着楼梯走了下去。

    “林瑾林瑾！”

    语梨穿了一身睡裙就一屁股坐在了沙发上，偏短的裙子很尴尬的露出了内.裤的一角，但她却毫无察觉的说道：“林瑾，你说我和刘胜奇会不会有可能？”

    坐在小凳子上继续吃早饭的林瑾瞥了一眼那白色内.裤，也没有点破，生怕语梨恼羞成怒，他听到这个问题，沉思了片刻，点头道：“当然有可能，可能还挺大的，你看他天天凑过来，可能就是喜欢你。”

    就算没可能你也得帮我把他挡住，那样也算是你的奉献了。

    “没有啊，我觉得他可能是喜欢你。”语梨皱着眉，有些苦恼的双手托腮，“我很敏感的，看他那副模样就知道他好像喜欢的是你。”

    “哪有，其实喜欢的是你，你想啊，哪有那么多变态是同性恋。”林瑾一本正经的给语梨解释道，“就算有，也不会表现的那么明显是吧？”

    “也对。”语梨皱着眉，她一直觉得刘胜奇纠缠林瑾单纯是因为初中的时候他们俩人玩的特别好而已。

    “可问题是……”语梨紧紧皱着眉头，“就算刘胜奇不是同性恋，喜欢你也很正常啊。”

    卧槽？！这话说的很伤人心好吗？

    “不，但是我喜欢的是妹子！”林瑾义正言辞的说道，“你就不觉得刘胜奇其实可能是喜欢你所以才纠缠我的？”

    “说起来，你为什么会喜欢刘胜奇？”林瑾吃完早餐，单手托腮看向语梨，“你们俩看上去画风差太多了。”

    “会吗？”语梨不太好意思的用手撩拨着她的头发，一个劲的傻笑，“就是觉得他挺帅的，而且很壮，比那些娘的不行的男生好多了。”

    “可是他在工地搬砖。”林瑾不怀好意的笑道，“你难道想找一个搬砖的？”

    “不啊，他不是搬砖的。”语梨翻了个白眼，“他是跟着他包工头叔叔而已，他叔叔说是先让他在基层学习什么的。”

    “哟，都已经打通他叔叔了？”

    林瑾立刻一脸八卦的凑了上去。

    “走开走开。”语梨微红着脸摆了摆手，将林瑾推到一旁。

    看样子，是时候帮语梨攻略刘胜奇了！

    起得太早，上床补觉

    (本章完)

    
  
  
  
238.报！黑猫又搞事了！

  
    语梨是一个文艺少女，虽然是寒假，但是她还是保持着每天看几小时书的习惯，和林瑾完全是两个世界的生物。

    如果让林瑾来看那些正经的书的话，恐怕用不着半小时就会被催眠的昏昏欲睡，如果看一个小时的话，且不说看进去多少，反正到时候肯定会睡的贼香。

    曾经高中的时候林瑾有段时间失眠，那时候的他就曾经利用过自己这一特性，在手机中下载一些严肃正经的专业书籍，然后晚上一睡不着就打开来看，晚上一睡不着他就掏出手机看上半小时，保准睡着。

    但是语梨这种文艺少女居然喜欢上了刘胜奇那个糙汉子？而且是那种糙的换一身一副就能装中年人的那种。

    刘胜奇这家伙或许是常年在工地工作的原因，皮肤差而且还黑，脸型微胖，虽然能称得上帅，可是也帅的很有限度。

    如果要说外貌的话，林晨显然比刘胜奇要帅一些，而且因为健身的原因还比他壮了不少，语梨这家伙没喜欢上林晨居然喜欢上了刘胜奇。

    难不成语梨就是喜欢这种有点成人气息的伪大叔？而林晨这家伙虽然严肃正经面无表情的时候确实也有种伪大叔的感觉，可是一说话就暴露了。

    林瑾收拾收拾茶几上的早餐，坐在另一个长沙发上，他瞥了一眼电视上正在播放的早间新闻，再看向双脚搭在茶几上，看上去极其随意的语梨。

    如果她发现自己的内.裤都露出来了的话，恐怕就不会这么随意了。

    “你说我应该怎么追刘胜奇呢？”语梨苦恼的歪着头，看着电视上的新闻，一边对林瑾问道，“难道我去请他吃饭什么的？”

    “我觉得你跟他一起逛街买衣服的话，或许他会蛮开心的。”林瑾面无表情的提议道，“当然，必须得是你出钱的那种。”

    “意思就是说我送他衣服？”

    “对啊，刘胜奇这人有一点大男子主义，你如果送他衣服的话，就算他对你没感觉下一次约他出去玩他也肯定会答应。”林瑾迟疑了一下，继续说道，“如果你送的衣服价值在七百以下的话，或许他会很开心的收下来。”

    “为啥？”

    因为我坑了他七百块钱的衣服啊！那件大衣刚洗了还在外面晒着呢！

    林瑾当然不敢这么说，否则语梨可能就会认为刘胜奇是真的在追林瑾了，即使这是事实，可是林瑾也得让语梨有追求幸福的权利是吧？顺便还能让刘胜奇转移注意力，万一刘胜奇真的被语梨勾搭上了，那么林瑾不就更加开心了吗？

    “因为他现在很穷，我记得他前几天刚被骗了七八百块钱。”林瑾面不改色的满口跑火车。

    “唔。”语梨的小脑袋点了两下，用手机打开了淘宝企图给刘胜奇找一件适合的衣服，可是仔细想想，却皱上了眉头，对林瑾说道，“可是我也很穷啊。”

    “我每个月生活费才两千，现在暑假压根就没有生活费……”语梨哭丧着脸，“我全身上下现在还没有二十块钱。”

    两千叫做才？那我这种每个月九百的算啥？

    “对了，我还要回去做早饭来着。”语梨突然又站了起来，她低头将满是褶皱的睡裙抚平，跟林瑾说了声拜拜，然后就急匆匆的跑回了自己的家。

    所以说，语梨为什么大冬天的还穿这种裙摆都已经到了大腿的睡裙？抗寒技能MAX？

    大早晨的，林晨还没起床，爸妈都跑去拜年，语梨也刚刚离开，林瑾无所事事的葛优躺在沙发上，单手拿着遥控寻找感兴趣的节目。

    然而早上的节目并没有林瑾所感兴趣的，感觉能看的也就只剩下早间新闻了。

    电视上播放着新闻，林瑾掏出手机准备看一会儿，可是刚刚解屏却看到已经两三天没见的黑猫正趴在手机的壁纸背景上。

    “哟！”黑猫看上去喜气洋洋的，它一见到林瑾就主动的站起身打招呼，那张漆黑的猫脸上笑的满是褶皱，“几天不见，想本猫了吧？！”

    “不，一点都不想。”

    林瑾毫不犹豫的摇头。

    这只黑猫在的时候天天就知道搞事，不是随心情给林瑾布置所谓的临时任务，就是闲的没事干用语言打击林瑾。

    反正这只猫不是一只好猫，林瑾每次在网上看到吸猫的视频的时候，总是会想为什么别人家的猫可以那么可爱那么讨人喜欢，可是他家手机里的猫却只知道恶心人。

    “呐！别这样嘛！”黑猫讨好的朝着手机屏幕凑了凑，“今天本猫心情好，要不要让我透露一下新年大礼包里面的东西？”

    “不，一点都不想。”

    林瑾黑着脸继续摇头。

    用屁股想都知道那个所谓新年“大”礼包肯定是坑爹的玩意好吗？否则怎么会在“大”字上面加一个引号？

    指不准这个所谓的大礼包是真的“大”礼包，就是那个旺旺大礼包。

    新年给这个奖励还真是搭呢。

    “不想听啊？”黑猫立刻苦了一张脸，它低落的说道，“本来今天想跟你分享一下喜悦来着，但是你不想听……”

    “喜悦？”

    一听到林瑾主动问了，黑猫显摆的摇着尾巴，抬着头，简直就像是一只狗似的扭着身子：“我把可提钓上了！它答应我晚上一起去吃完饭了！我觉得它今晚绝对会被本猫的魅力所迷惑！今晚过后本猫就再也不是单身猫了！”

    “呸，连别人名字都念不清楚还想脱离单身猫。”林瑾翻了个白眼，将躺在沙发上的身子扭了扭，找了个舒服的姿势继续躺着。

    “对了！突然想起来。”黑猫见到林瑾这幅不在意的样子，黑溜溜的眼睛转了转，嘿嘿的笑道，“我发现你的保镖可能有被夺走的危险，所以嘛，想给你发个任务。”

    “卧槽？！”林瑾再也淡定不住了，整个人一下子坐了起来。

    “说脏话，警告一次。”黑猫依旧猥琐的笑着。

    “我给你跪下的话，能不能让我拒绝这个任务？”林瑾将手机用枕头抱枕夹着，直立在沙发上，然后毫不犹豫的在沙发上朝着手机跪下，还深深的埋下了头，诚挚的说道，“猫大人！我真的错了。”

    “以猫大人的帅气，找女朋友什么的简直是轻而易举，不就是母猫吗？猫大人你不就是勾勾手来一个邪笑就能勾搭上了吗？”

    “唔，不错，很有诚意。”黑猫满意的点头。

    林瑾眼睛一亮，还以为黑猫被他的诚意所打动。

    然后手机上就弹出了临时任务的界面。

    (本章完)

    
  
  
  
239.哥哥的脑袋又抽了

  
    临时任务：

    作为一个预备役女神！怎么可以容忍自己的保镖被其他女人抢走？！你应该打击施语梨这个企图抢你男人的妹子！让她失去信心！让她被你的保镖厌恶！

    任务奖励：迷你炸弹！【汤姆倾情奉献！本猫在汤姆家搜刮了半天才偷来的，五倍***的威力哦！】

    任务惩罚：语梨对你的好感度-200

    很明显，这个惩罚中所谓的好感度并不是倾慕者列表中的那种好感度，而是类似于RPG游戏的那种，-200的好感度，不管怎么想，都可以认为一但任务失败，那么语梨对林瑾的态度就会从现在类似闺蜜的关系，一下子变成仇人。

    不过这也太无厘头了吧？如果他决定完成这个任务，给语梨暗处下绊子什么的被仇视倒也很正常，但是如果什么都不做的话，以消极的态度面对这个任务，那么语梨也没必要对林瑾仇视吧？因为林瑾压根就没有对她做任何事情。

    林瑾皱着眉，他觉得或许完成这个任务会好些，虽然这样的话会让他拥有一个跟屁虫，但是和语梨的青梅竹马的关系也能保持住了。

    但是好纠结啊，明明想要摆脱刘胜奇，语梨也主动献身了，可是黑猫却又来凑热闹。

    而且这个任务奖励有点过分了吧？给一个炸药干嘛？还是所谓五倍***威力的炸药，这是教唆他去做恐怖袭击吗？

    林瑾茫然的看着手机中的任务，呆了几分钟后才将任务界面关闭，看着手机屏幕中的逗比黑猫歪着脑袋给林瑾卖萌。

    “你这个奖励，真的是一点都没有用。”林瑾无奈的从沙发上爬起来，单手托腮，用看傻.逼似得眼神看着手机中的猫，“难道你想让我一个预备役女神去街上当个人肉炸弹吗？”

    “不啊！万一你未来要用到呢？”黑猫理直气壮的仰着它的圆滚滚的脑袋，“万一你被绑架了，那么你还可以拿着这个炸弹威胁绑匪呢！”

    “就算它威力大，可是……”林瑾也看过猫和老鼠，对所谓的迷你炸弹稍微有一些印象，这个迷你炸弹在动漫中表现出来的样子就跟普通的爆竹没啥区别，小的或许只能跟林瑾的一根指头媲美，压根威慑不到任何人好吗？

    “有什么好可是的！给你你就拿着！难道让本猫冒着生命危险还回去吗？！”黑猫轻哼了一声，它似乎突然听到了什么，耳朵抖一抖，朝着边上看去。

    “卧槽！”

    黑猫发出一声惊叫，然后猛地就从手机屏幕中窜了出去，几乎是同时，一只蓝白的猫和一只灰色的老鼠从屏幕另一边冲了出来，这一猫一鼠的组合统统像是人类似得站着，嘴上叫嚣着什么，然后便窜到了一旁，伴随着手机中噼里啪啦的拆家似得声响，林瑾还能听到黑猫那极其嚣张的挑衅的声音。

    林瑾的嘴角抽了抽，他这是接触到了怎么样的一个世界？

    “哥。”

    当林瑾在凌乱的时候，林晨一脸迷糊的打开了卧室的门，他打着哈欠，睡眼朦胧，脸上还有枕头褶皱压出来的痕迹。

    “几点了？”林晨皱着稀松的眼睛，用另一只眼睛看着林瑾，“爸妈呢？”

    “十点多了。”林瑾看了一眼手机，然后继续回答道，“爸妈出去拜年了，大概下午回来，中午我做饭。”

    “你做饭啊？”林晨点了点头，却猛地睁开了眼，有些惧怕的缩了缩脖子。

    “咋了？我做饭不难吃好吗！”林瑾倒是看出了林晨的动作所表达的话，立刻气鼓鼓的瞪向他，“我给爸爸做了七八年的饭！怎么可能难吃！”

    “可是你小时候做饭差点把我吃进医院了。”林晨怂的不行，原本大半边身子都走出了卧室，现在又缩了回去，就伸了个脑袋出来，还非常警惕的说道，“你先做，要是我吃不下的话不许逼我吃。”

    “你这是对哥哥的不信任！”林瑾双手叉腰抬头挺胸，“哥哥我可是七八年的资深大厨！”

    唔……资深大胸？

    “哥，你这是膨胀了啊。”林晨点点头，非常赞同林瑾的话。

    由于在家，林瑾穿的并没有多厚，只是在薄长袖外面套了一件毛衣，虽然也能勉强挡住一些愈发膨胀的胸，可是当他做出挺胸的动作时，那本来就已经有A规模的胸就更加明显了，看的林晨眼睛一阵阵直。

    不过林晨很快就将目光收了回来，他走出卧室，一边嘟囔着什么一边走进了卫生间，准备洗漱一番。

    说起来，现在林晨肯定是在我这边的，所以任务要不要也跟林晨商量一下？

    林瑾微微眯着眼，虽然任务的要求是打击语梨，这种任务林瑾也曾经做过一次，但是那时候他打击的是个心机婊，那个任务还不如说是两个心机婊的大决斗，而这次打击的却是自己的青梅竹马。

    所以就很有必要跟人商量一下了，至于理由的话，那还不好编吗？

    于是当林晨从卫生间出来的时候，一眼便看到了绿着眼睛对着他招手的林瑾。

    哥这又是打算做什么？

    林晨极其警惕的看着林瑾，但是由于林瑾是哥哥，所以只能听从的走了过去，坐在了林瑾身侧。

    “我刚刚得到一个最新消息，你想听吗？关于语梨的。”林瑾率先使出了名为“钓鱼”的技能。

    但是林晨很机智的使出了“反制”技能，说道：“不想，下一个。”

    喂！按剧本来演！

    “但是还是听听吧！”林晨立刻改变了口风，一副侧耳倾听的样子板着脸。

    很满意的点头后，林瑾一副神秘兮兮的样子将身子趴在了林晨的肩膀上，对着他的耳朵小声的说道：“你知道吗？语梨喜欢刘胜奇。”

    林晨浑身不自在的僵住了身子，虽然每天晚上他所经历的都比现在要来的刺激的多，可是现在林瑾可是清醒的状态，万一林瑾发现他的小兄弟抬头了，那不是会很尴尬吗？

    “早就看出来了。”林晨不动神色的将身子往边上挪了挪，继续说道，“但是刘胜奇好像比较喜欢你，他喜欢你应该也不算是基佬，比较哥长的这么帅，男女通吃。”

    “恩！刘胜奇似乎喜欢我，但是我发现刘胜奇这家伙其实早就有了女朋友！”林瑾用力一拍茶几，眼睛一瞪，疼的眼泪汪汪，但他还是尽力的表现出义愤填膺的样子，“所以说我们不能让语梨追上刘胜奇！否则语梨这辈子就会被耽误了！作为她从小最信任的两个小伙伴！我觉得我们应该尽力让语梨厌恶刘胜奇！”

    哇！哥，你的话说的好漂亮！

    林晨也不知道自己的哥哥脑袋到底是为什么又抽了，但是作为一个称职的弟弟，他也非常“愤怒”的一拍桌子，怒吼道：“对！我们要让语梨姐姐过上幸福快乐的日子！”

    “对！”

    林瑾一巴掌拍在了林晨的手背上，疼的林晨嘴角一抽。

    好消息！好消息！为了庆祝国庆，十月一号将会奉上四章更新！

    唔，虽然今天一个字都没有写，但是还是辛苦自己了，午睡去~

    (本章完)
  
  
  
240.如果是你的话，被男人喜欢也很正常了是吧？

  
    林晨自从再一次和林瑾见面后，就觉得自己的哥哥似乎有些神经质了，总是出人意料的想要做一些让人意想不到的事情，比如说这次，居然打算干涉语梨追刘胜奇。

    唔，这次倒是也不能算是出人意料，林晨早就发现刘胜奇似乎喜欢林瑾，而林瑾这幅长相，作为一个男人被另一个男人喜欢倒也是很正常，但是如今他却又阻扰语梨，是不是说明自己的哥哥其实对刘胜奇也有好感，不愿意被语梨抢走？

    卧槽？这样一想就太恐怖了。

    然而林瑾完全没有洞察到林晨的想法，还以为林晨是被自己的说法说服了，他兴奋的开始策划接下来的行动。

    “语梨肯定会在今天急的去找刘胜奇，你打电话给他，就说有事把他拖住。”林瑾眼睛发亮着出主意，“这样的话语梨找刘胜奇的时候，他肯定就会拒绝了。”

    “为什么是我？”刘胜奇懵了一下。

    “如果是我的话，刘胜奇指不准就直接跑家里来了。”林瑾翻了个白眼，“我又不傻，又不是看不出来他对我有意思，躲着他还来不及好吗？”

    况且如果林瑾亲自去约刘胜奇的话，语梨要是问起来，指不准就会认为林瑾打算跟她抢男人。

    就算林瑾确实傻到完全看不出来刘胜奇对他有意思，可是手机的女神养成系统中可是标的清清楚楚好吗？

    或许是因为这几天经常跟刘胜奇见面玩耍什么的，刘胜奇对他的好感度都要破五十了，原本林瑾还想着让语梨去帮忙挡一挡，结果由于得罪了黑猫居然惹出这种任务。

    反正对于林瑾来说是一脸懵逼了，看了那么多的，还是头一次见到因为自己喜恶来发表任务的系统，甚至TM连任务都是黑猫去偷的！偷的！林瑾的那个所谓的名牌内衣！神TM还是黑猫去偷的，他的休克枪也TM是偷的！以后要是东窗事发了，他是不是就要被一群被黑猫得罪的家伙按着打？

    这么任性的系统林瑾还真是第一次听说。

    “可是我也没有他的电话。”林晨抓了抓他的头发，虽然对林瑾的意图并不是很清楚，但是他还是愿意为林瑾做些什么的。

    “我给你啊。”林瑾凑了过去，将刘胜奇的电话给了林晨，还仔细的吩咐道，“就说今天下午你要跟他聊聊，让他别出门。”

    “恩。”

    林晨一脸肃穆的点头，片刻后，他的手机打通了刘胜奇的电话。

    “喂，是刘胜奇吗？”林晨有些紧张，声线都在颤抖，“我是林晨，林瑾的弟弟。”

    “哦！”那边的刘胜奇恍然大悟，“有什么事情吗？”

    “我这边有点事情，你今天别出门，我找个时间过去跟你聊聊。”

    不愧是和林瑾有同一基因的孩子，林晨说顺嘴后的扯皮能力不比林瑾差，甚至还在林瑾的吩咐下举一反三的说道：“是关于林瑾的事情。”

    一听到是关于林瑾的事情，刘胜奇的脑袋立刻一片空白，毫不犹豫的说道：“好！”

    “那我找个时间过去，我先去吃午饭了。”林晨对着林瑾比了个大拇指的动作，而后便挂断了电话。

    “解决问题。”林晨倒是第一次做这种事情，但是却意外的顺利。

    林瑾点点头，很满意林晨的表现。

    “这样的话语梨想要约刘胜奇出去就没那么容易了。”林瑾继续思量着新任务，这个任务要求语梨对刘胜奇的攻势失败，也就是说只要让刘胜奇对语梨提不起一点好感就行……

    可是语梨那么漂亮，刘胜奇应该不会拒绝吧？不是说男人都是颜控动物吗？

    诶，这种违背意愿的任务真心没有什么做的动力，任务奖励也不是什么特别吸引人的任务，要是黑猫给个送钱的奖励的话，林瑾或许还会有些动力。

    可是按照黑猫的尿性……它奖励的钱不会也都是偷来的吧？

    “林瑾！林瑾！”

    这边刚刚松了一口气，语梨却来敲门了，林晨顿时紧张了起来，有些慌乱的看向面无表情的林瑾。

    林瑾瞥了一眼慌张的林晨，心想着林晨虽然继承了随口扯皮的优秀基因，可是心理素质还是有点太差了。

    走去大门将门打开，入眼的是满脸不高兴的语梨，她已经换上了一身平时的日常装，扎了一个马尾，看上去青春靓丽，比林瑾这个女装大佬漂亮多了。

    “你化了妆？”林瑾有些惊奇的靠近了一些语梨，语梨的脸上其实是有一些细小痘痘的，主要集中在嘴唇上方和下巴上，但是今天却发现她的脸干净的仿佛套上了一层美颜模板。

    “对。”语梨烦躁的踢掉鞋子走了进来，她紧紧的皱着眉头，一屁股坐在了沙发上，对关上了门站在边上的林瑾抱怨道，“我刚刚打电话给刘胜奇约他出来，结果他压根不出来，连原因都不说，我妆都画好了！”

    作为罪魁祸首的林瑾擦了擦额头上并没有的汗，赔笑着说道：“可能是他真的有事情。”

    “我觉得刘胜奇好像对我一点感觉都没有。”语梨嘟着嘴，那嘴巴几乎都可以挂个油瓶子了，她不满的说道，“感觉刘胜奇就是喜欢你，可是你明明没有我漂亮。”

    其实重点应该是我是个男的吧？

    林瑾嘴角抽了抽，总觉得语梨似乎弄错了重点。

    “应该不会吧，他怎么会喜欢我呢？”林瑾坐在了语梨的身边，“我是男的，他也是男的，喜欢我的话他就是基佬了。”

    “其实就算不是基佬，喜欢哥也蛮正常的。”林晨插嘴道。

    还不等林瑾等他，语梨就十分赞同的点头：“虽然林瑾你没有我漂亮，可是比一般妹子也漂亮多了，不知道的还以为你是女的呢。”

    “可是刘胜奇知道我是男的。”

    林瑾嘴角抽搐着，虽然他知道刘胜奇喜欢他，可是这种事情没法承认好吧？

    一但承认了，总觉得会很伤自尊，毕竟他是个大男人！

    “我再去试试吧，要是刘胜奇真的对我没好感的话，那就算了。”语梨颓废的将背靠在了沙发上。

    “恩恩，那样起码你曾经努力过！”林瑾对她加油道。

    
  
  
  
241.任务结束

  
    “喂，刘胜奇。”林瑾半躺在沙发上，打通了刘胜奇的电话。

    语梨现在正睁大着眼睛眼巴巴的看着林瑾放在茶几上外放的手机。

    就在几分钟前，林瑾由于内疚自己阻扰语梨追汉子，因此提议道让他打电话询问刘胜奇对语梨的感觉，如果刘胜奇说对语梨有好感的话，那么林瑾哪怕是任务失败也要成全语梨，如果刘胜奇回答没有的话，那么语梨也能稍微心安理得的放弃这个男人。

    虽然任务失败后，与刘胜奇交好的语梨可能会因为任务惩罚而对林瑾的态度转为仇视，但是林瑾觉得，既然语梨是自己从小到大的好友，那么自己也不应该为了自己的任务而让语梨伤心。

    毕竟语梨是自己最好的朋友之一了。

    “林瑾？”刘胜奇有些诧异林瑾主动打来的电话，但是却还是激动的问道，“你找我有什么事？”

    刘胜奇已经开始幻想林瑾在电话中跟他来一个真情表白了，毕竟之前林瑾的弟弟还打电话说要聊聊林瑾的事情，或许聊的就是林瑾喜欢上了他？

    哇！想想就好激动！

    “他为什么语气很激动的样子？”语梨坐在林瑾的身边，伏在林瑾的肩膀，小声的问道。

    “可能是脑袋出了问题。”林瑾想都没想就回答道。

    “林瑾？”那边的刘胜奇发现林瑾没了声音，焦急的再一次问道。

    林瑾微微俯身，对着手机说道：“哦，我想问你一件事，希望你能真实的回答我。”

    “爱过！”

    “啥？”

    林瑾懵逼了一下。

    “不好意思，这是个网络上的梗，一不小心就说出来了。”刘胜奇尴尬的抓了抓头发，和林瑾打电话的时候会有种强烈的想要表现自己的想法。

    “好吧。”林瑾无奈的耸肩，然后一脸认真的开始询问。

    “你对施语梨有好感吗？”

    “施语梨？”刘胜奇很惊讶林瑾居然会问他这个问题，“你怎么会问这个？”

    “我觉得你和语梨很配啊。”林瑾在语梨的注视下说着违心话，“所以想问问。”

    “这样啊？”刘胜奇微微皱着眉，他有些不安的揣测林瑾的意图，可是想了半天也没想出来林瑾到底想做什么，于是只能回答道，“对她没什么感觉。”

    “一点点都没有？人家语梨那么漂亮，你就一点好感都没有？”林瑾倒是挺诧异的，语梨这种漂亮的萌妹子，就算不喜欢也起码有好感吧？

    “可能是不是我喜欢的类型吧。”刘胜奇老老实实的说道，“而且太漂亮了也不好，我对漂亮妹子没什么感觉，可能因为我是个脸盲？”

    脸盲个毛。

    林瑾翻了个白眼，要是刘胜奇是脸盲的话，那么他也不会这样纠缠着他了，虽然脸盲或许也会把他认成女生，可是如果他是脸盲的话，林瑾在他眼里不就和其他女性没差别了？那他怎么可能闲的没事干去纠缠一个和其他女生没啥区别的男性？

    瞥一眼身旁的语梨，语梨此时的表情看上去很失落，她满脸委屈的皱着鼻子，对林瑾说道：“你问他，他喜欢谁。”

    “啥？”林瑾一愣，立刻支支吾吾的将眼睛转到了一旁。

    这尼玛要是问出去的话，刘胜奇不就会直接说他喜欢我了吗？

    “快问。”

    “好吧。”林瑾无奈的耸肩，然后对手机继续问道，“那你喜欢谁？喜欢什么类型的？”

    刘胜奇对林瑾的询问有些懵逼，按理来说林瑾应该知道他喜欢的就是林瑾了，可是却又这样问。

    刚刚似乎还听到边上有个女性的声音……

    不会是语梨吧？

    难不成林瑾问他的话，都是语梨授意的？如果是的话，那么就说明语梨喜欢他？

    刘胜奇也不是傻子，况且刚刚语梨说话的时候也没有压低声音，被他听见了女性的声音后，第一时间就派出了那个声音是林瑾妈妈的想法。

    因为他目前为止还不知道林瑾的妈妈回来了。

    “我喜欢……”他的脸都纠结成了一团。

    如果说喜欢林瑾的话，那么跟林瑾是好朋友的语梨会不会和林瑾决裂啊？听说妹子都特别的善妒。

    “我比较喜欢贤惠的那种，最好性格开朗一点，然后比较惹人怜爱的那种。”刘胜奇直接忽略了林瑾的第一个问题，他不停的想着跟语梨毫不相干的词语，“最好是不喜欢读书的，因为我也没什么文化，对了，个子最好只有一米六到一米五，太高的穿个高跟鞋就跟我差不多了。”

    恩，这样的话就可以彻底排除掉语梨了吧？刘胜奇顿时感觉自己无比的机智。

    林瑾听过后，扭头看向语梨，刘胜奇所说的跟语梨几乎一点联系都没有，最多也就性格开朗比较有关联，至于贤惠，惹人怜爱，不喜欢读书，个子一米六什么的……

    唔，如果放在我身上我都只能符合个子矮和不喜欢读书这两点。

    语梨沉重的叹了一口气，她站起身，转身走向大门，离开了林瑾的家。

    于是林瑾也没跟刘胜奇打招呼便挂断了电话，表情不太自然的看向一直在看戏的林晨。

    “不喜欢也没办法咯。”林晨耸耸肩，他倒是看出来林瑾的心情似乎不太好，出声安慰道，“刘胜奇不喜欢的话，他们俩也没办法了啊。”

    林瑾看着茶几上的手机颤动了两下，深吸了一口气，如果不是任务的话，他绝对会双手双脚赞成语梨和刘胜奇两人在一起。

    然而并没有如果。

    “算了，我去做午饭了。”林瑾叹了一口气，站起身，朝着厨房走去。

    这次的任务是完成了，可是完全的一点也不开心。

    不管从是奖励还是结果来看……

    你说一个迷你炸弹有啥用？

    可是任务失败的惩罚却又让林瑾觉得无法接受。

    “哥，要不要帮忙？”林晨走到了厨房的门前，对着正在厨房内处理包菜的林瑾问道，“让我帮你切菜什么的？”

    “你会切到手的。”瞥了一眼林晨，林瑾随口说道，“你看你手粗的，万一被切到了就是一大块肉。”

    林晨低头看了一眼自己粗短的手指，确实，比起林瑾来说是粗了点，可是他一个健壮的大男人要那么修长的手干嘛？

    “帮我洗菜吧。”林瑾将菜切好堆到了一旁的碗里，抬起头看向林晨，“今天的事情就不要再跟语梨说了。”

    “恩。”

    
  
  
  
242.聚会前

  
    昨夜，父母回家时已经是七点多了，吃过林瑾煮的晚饭，第二天一早又匆忙的坐上了前往乡下的巴士车。

    爸爸耷拉着一张苦瓜脸，林晨依旧昏昏欲睡，林瑾满脸无聊，只有妈妈兴致高昂，对今天可以见到不少许久未见的朋友感到兴奋。

    外公家每年春节都会在初三左右举行一次聚会，聚会会让所有外公的孩子以及他的亲戚聚集在他的家，一般会坐上三大桌。

    以前每次春节聚会都是一群已婚女性充当厨师，但是近些年聚会搬到了距离外公家一公里外的一家大排档。

    不消多久，林瑾一家子来到了外公家，比起上一次前来，今天外公家明显热闹了不少，三四个小屁孩在到处乱跑，一群中年妇女坐在一张大圆桌上一边聊着家常一边吃着当地特色的鱼丸，还有两三个二十岁左右的少年少女无所事事的分散的坐着玩手机。

    “吴娟回来了？”

    在聚会上，一般是不说普通话的，毕竟这里全部都是同乡的亲戚，说方言会更加有亲和感一些。

    说话的是一个剪了个西瓜太郎头的，三十几岁的妇女，她激动的跑了上来，拉住妈妈的手，然后热情的脸瞬间的冷淡了下来。

    “你来做什么？”她满怀恶意的看着妈妈身后的爸爸。

    爸爸在妈妈这片亲戚眼中就是个不学无术的赌徒，虽然事实也的确如此，因此他们对爸爸都不怎么待见。

    “我们进去聊吧。”妈妈拖着她走到了那个圆桌边上，回头给爸爸打了个眼色。

    爸爸一见到那眼色，立刻就从口袋中掏出中华烟，开始对着那些中年男性分烟，点头哈腰的，看上去像极了一个狗腿子。

    毕竟复婚的话，或许还需要这些妈妈的亲戚同意才行呢。

    当然，并不是林瑾愿意用中年妇女中年男性这种称呼在称呼这些亲戚，但问题是……哪怕是几个眼熟的他都不知道那些人跟他到底是什么亲戚关系。

    林瑾和林晨两人茫然的对视了一眼后，无所事事的找了个椅子坐下。

    “林晨来了？”外婆从后屋端着两碗鱼丸走了出来，看到林晨后立刻眉开眼笑的走了过来，将碗递给他，“快吃快吃，林瑾，你也吃。”

    “恩。”

    林瑾明显的感觉到，外婆对他似乎并没有前两年那么热情了。

    是因为外表变得女性化了吧？而林晨如今的模样却特别讨外婆的喜欢，对于外婆来说，男孩子就是应该高高壮壮的，而不是像是林瑾这样男女莫辨。

    “吴娟，那两个是林晨和林瑾？”坐在桌子另一头的小姨好奇的看向林瑾这边，“林瑾怎么变得那么壮了？”

    “那个是林晨。”妈妈捂着嘴笑道，“边上那个才是林瑾。”

    “不是吧？林瑾怎么越来越帅了？”

    当然，这个“帅”由于是方言的原因，依旧可以理解成“漂亮”。

    林瑾嘴角抽抽的低下头捧着碗继续吃鱼丸，对于他来说，早就有了心理准备来迎接亲戚们的一惊一乍了。

    “我家林晨现在是越来越帅了。”妈妈捂着嘴炫耀自家的孩子，“要不是他现在高三，估计早就给我带一个漂亮女朋友回来了。”

    “是啊，以前林晨矮矮瘦瘦的，还没有林瑾高，现在起码一米八了吧？”

    “还没有还没有。”妈妈笑得特别开心，当别人夸奖自家孩子的时候，可以说是妈妈最骄傲的时候了，“他现在才一七八，不算高。”

    “我家的才一米七多一点。”

    林瑾和林晨并不是很喜欢他们这种对话，只是低着头，尽量的无视他们。

    随后，林瑾便发现一个极其女汉子的，大概只有十七岁的女生从大门走了进来。

    “那个是表妹，小姨的女儿。”林瑾小声的给身旁的林晨介绍道，“好像两三年前的时候剪了短发，现在跟个假小子似得。”

    这个假小子表妹小时候和林瑾的关系也特别好，但是后来他们一家子搬去了另一个城市，两座城市之间大概需要一个小时的车程，因此只有寒暑假的时候他们家才会回到这里。

    跟在表妹身后的是他的爸爸，林瑾的姨夫，姨夫长了一张瘦削帅气的脸，即使头发已经花白，脸上的皱纹也多的不行，可是可以很轻易的想象出他年轻时的帅气模样。他的看上去很瘦削，似乎弱不禁风，但是却因为长期的木工活而身体健壮，如果脱了衣服恐怕全身上下都是细长结实的肌肉。

    表妹一进来就四处的观望，企图寻找什么，但是找了几分钟却并没有找到她的目标，于是便跑到了林瑾妈妈的身边，问道：“姨，林瑾呢？没来？”

    “那里啊。”妈妈聊天聊的正嗨，随手对着林瑾的位置一指，继续跟其他人聊天。

    表妹看向妈妈指向的位置，发现那里只有两个有些陌生的家伙，一个留着短发，但是却清秀的跟妹子差不多，另一个健硕高壮，留着刺拉拉的平头。

    总不会那个壮壮的家伙是林瑾表哥吧？

    表妹一脸懵逼，要知道林瑾的个子不到一米七，而且向来看上去都像个小受……

    所以难道是那个长的特别漂亮的，男女都看不出来的？

    也不对啊，林瑾虽然看上去是个小受，可是也没这么漂亮吧？就算痘痘没了也只能算是清秀。

    诶？

    正当表妹懵逼的时候，林瑾伸出手朝她招了招，脸上还带着温和的笑意。

    “赵若，过来过来。”

    “卧槽？”名作赵若的表妹一下子就窜了过来，抓住林瑾的手臂，脸一个劲的朝林瑾脸颊上瞅，“你是林瑾表哥？真的假的？”

    “旁边这个是林晨。”林瑾翘着二郎腿，对表妹这幅模样倒也没感到多么意外。

    他早就习惯了其他人知道他身份后的那种诧异，可能是因为心理被黑猫培育的越来越变态的原因，林瑾在这个时候，尴尬之余居然还会感到一丝丝恶作剧似得快感。

    “林晨表哥？”赵若虽然是一个女汉子假小子的模样，可是声音却甜的不行，她咋咋呼呼的又跑到了林晨的边上，“哇！林晨表哥小时候矮矮的天天被我欺负，现在居然这么壮了！”

    林晨一脸黑线的将脸耷拉了下去。

    虽然他和林瑾是兄弟，可是性格差的太多了，从小到大他的性格就偏内向，而且不爱争斗，于是便成为了不少表兄弟堂兄弟欺负逗弄的对象，当然，也不会太过分就是了。

    “下午吃完饭去不去街上玩？”表妹开始提议下午的行程。

    “都行。”林瑾点点头表示赞同。

    (本章完)

    
  
  
  
243.我把你当表哥，你居然想......

  
    中午的时候，一大堆估计有二三十人结伴从外公的家出发，一路走一路聊，不到十分钟，就到了那家大排档。

    这家店是一家两层的大排档，一楼大厅满是各种食材，水柜里各种品种的鱼虾各种海鲜产品，甚至还有大龙虾什么的。

    作为一个沿海城市，这里的海鲜品种又多又新鲜，不过据说吃太多的话指甲会出现白色的痕迹，如果白色布满了整个指甲，据说指甲就会烂掉……

    反正妈妈小时候都会这样警告林瑾不要吃太多海鲜什么的，而且吃多了海鲜指甲上确实会出现白色的斑点，而且吃的越多斑点就越多。

    结果导致林瑾现在基本都不吃海鲜了，当然，懒的剥壳也是重点之一。

    一堆二十岁上下的以及带着带着几岁小孩的妇女坐了一桌，一堆会喝酒会抽烟的坐在了角落的一桌，还有一桌大杂烩也坐了一桌，整整三大桌，将这间小小的大排档的二楼挤了个半满。

    林瑾和林晨坐在桌子的最里头，他们坐在同龄人和那些带着小孩的妇女的那一桌子，这张桌子上林瑾勉强可以认出几个人。

    一个伟伟表哥，一个赵若假小子表妹，还有一个可以算是所以表兄弟中最帅的大表哥。

    这个大表哥已经二十四岁了，高中没读完就去了英国，据说数年前刚到英国的他每周收入就已经到了四百英镑，如今起码也有五六百，他的性格很老成，小时候总是带着林瑾林晨一群表弟一起玩。曾经还跟林瑾说过长大后要娶他的诺言。

    然而单纯只是因为小时候的林瑾长相特别可爱，那时候的大表哥也没有什么性别观念，甚至一度以为林瑾是个表妹……后来林瑾一家子去了县城居住，也就跟大表哥没太多联系了。

    不过值得一提的是，虽然两人没太多联系了，但是也维持着每个月一起出去玩一趟的关系，后来大概是林瑾初中的时候，他那时候的模样依旧算是可爱，属于那种戴假发就男女莫辨的那种，大表哥那时也早就明白了林瑾其实是个男性……于是某天在外公家过夜的时候林瑾和他是睡一张床的，第二天林瑾率先醒来，开玩笑似的对大表哥的屁股用力一拍……

    然后就拍到了他的小兄弟，后来大表哥对林瑾的态度就一落千丈，几乎没有和林瑾进行来往了。

    鬼知道表哥那时候是平躺着睡觉而不是趴着啊！谁让他早上那边鼓囊囊的害林瑾没观察清楚以为是屁股啊！

    现在想起来都觉得委屈好吗？！还被臭骂了一顿！

    林瑾在餐桌上稍微回忆了一下过去，然后就低下头开始玩手机。

    “林瑾哥。”女汉子赵若坐在林瑾的左边，她探着脑袋对林瑾问道，“为什么你长的这么漂亮啊？”

    “因为基因好。”林瑾瞥了她一眼，这个表妹从小到大就跟男孩子似得，以前长发的时候还好，如今短发了就完全像是个百合中的攻。

    反正她穿了一身中性的衣服加上那一头短发，不知道的人估计一眼就把她看作男人了，简直就是林瑾的翻版。

    餐桌上的人虽然大部分都见过，可是林瑾并不能喊出他们的名字，有几个连跟他是什么关系都不知道，因此只好低着头玩手机，不过所幸这餐桌上的都是年轻人，偶尔两个认识的聊聊天什么的，剩下的基本都在玩手机，倒也不显得尴尬。

    等了几分钟，一道螃蟹炒面上桌了，林瑾没什么胃口，随便夹了几筷子到自己的小碗里，便继续低头看手机，林晨看上去也很拘束，他离开的时候也才九岁，如今再一次回到这里，几乎谁都认不出来了。

    大表哥坐在餐桌的最外面，由于他高中未毕业就去了英国打工，因此他可以算是这个餐桌上年轻人中最成熟的一个，又是跟亲戚们喝酒分烟，又是主动的端盘子，由于长的帅气，他在这群亲戚中很有人气，几乎谁都会夸他两句。

    虽然林晨现在也很帅气，而且看上去比大表哥壮多了，但是不说话的时候还好，一说话就暴露了他有些稚嫩的本性，跟大表哥完全不是一个层次的。

    正吃着饭，却发现大表哥时不时抬头瞧他一眼，眼睛里似得带着一些莫名的神色。

    还没表明身份就被认出来了？

    虽然没什么食欲，可是林瑾还是时不时出筷子夹一些菜，他并不喜欢太热闹的地方，就比如现在所处的位置，但是却还是只能尽量保持着脸上的笑意。

    毕竟是春节，而且还是亲戚们的聚会，即使这些亲戚没几个人认识，但是还是得尽量让自己显得比较开心。

    “林瑾表哥，等会儿吃完饭要不要叫大表哥一起出去逛街？”赵若表妹像是个饿死鬼似得抢夺桌上的菜式，空闲之余，她才对林瑾问道，“以前大表哥天天带我们出去玩。”

    “那是以前。”林瑾曾经也很喜欢这位表哥，可是自从大表哥对他的态度变的冷淡了，他也没了兴趣热脸贴冷屁股。

    当然，所谓的喜欢只是喜欢跟大表哥一起玩而已。

    大表哥的名字叫做吴佳，他的爸妈都在英国工作，父亲是外公的儿子，林瑾的舅舅，也是外公最喜欢的孙子，即使他以前还未去英国之前经常惹外公生气。

    一顿聚餐还未结束，林瑾就已经有些吃不下了，他跟林晨打了一声招呼，便带着手机走到了这家大排档的大门前。

    他看着门前马路上来往的行人和车辆，无所事事的找了个地方蹲下，背靠着马路边的树木，呆呆的双手托腮。

    虽然这里只是一个小镇，可是却也是一年一个变化，去年春节林瑾来到这里的时候，这里的马路还被卡车碾出了不少碎片，马路上零零碎碎的各种凹陷，但是几年却已经平整的跟大城市的马路没什么区别了。

    “林瑾？”

    林瑾听见有人喊他，扭过头看去，发现吴佳表哥嘴上叼着烟站到了他的边上。

    “干嘛？”林瑾再一次扭过头，低着头看着自己的手机，并不是很想理会他。

    “你真的是林瑾啊？”吴佳有些惊讶，“比小时候还漂亮了。”

    “要不是你看上去和初中的时候差不多，我还认不出来你。”他诧异的看着蹲在地上的林瑾，“不过你现在比你初中的时候还漂亮了。”

    “恩。”

    “下午要不要去我店里玩？”吴佳邀请道。

    “店里？”林瑾抬起头看向他，“你不是在英国打工？”

    “不去了，在镇里开了一家奶茶店，生意还不错。”他点燃了烟，深吸了一口吐出，烟雾缭绕到了林瑾的身边，呛的他咳了好几声。

    虽然林瑾也会抽烟，可是在黑猫的限制下他也已经两三个个月没有动过烟了，如今再一次闻到烟味反而有些不适应。

    “那也行，表妹刚好也跟我说好下午去逛街。”林瑾捏着鼻子点头。

    “那就这样说好了，要是下午没什么客人，我们一起去网吧玩。”吴佳表哥脸上带着笑意点头。

    为什么，这个曾经对我冷淡的表哥突然又热情了起来？

    林瑾苦恼的蹙着眉，想到了一件很可怕的事情。

    难道这个表哥……看上了我的美色？！

    卧槽？！我把你当表哥，你居然想艹我！

    昨天跟朋友出去玩被强吻了~啊~/潮红脸

    (本章完)

    
  
  
  
244.又TM惹事了

  
    中午的聚餐过后，家离的远的急急忙忙的回去了，家离的近的则重新回到了外公的家中。

    一群姨姨舅舅还有妈妈凑了两桌的麻将摆在前屋，准备将麻将作为今天下午的娱乐，而林瑾林晨以及赵若表妹则在外公家休息了半小时后，便朝着小镇中心走去。

    吴佳表哥在吃过饭的时候就跑去镇中心照料他的奶茶店了，不过在走之前给了林瑾地址，因此此时林瑾一行人前往的就是吴佳表哥的店面。

    从外公家走到小镇中心，足足需要走进半个小时，毕竟外公的家已经处于小镇的边缘了。

    由于和赵若已经有整整一年没见，加上林瑾和她的关系也不算是太亲密，林晨和她的关系就更尴尬了，近十年都没见过面，因此一路上三个人都是各自走各自的，偶尔说两句话，却又很快的冷清下来。

    半小时后，三人总算是来到了镇中心，虽然只是一个小镇，可是这里的人群却多的不行，加上路上一辆辆占到的三轮车，摩托车，还有占道经营的地摊，拥挤的几乎快要走不动路。

    大表哥吴佳的奶茶店在一家沃尔玛超市的楼下，这个超市是两年前刚刚建立的，也是这个小镇最大的超市。

    不过按理来说沃尔玛这种国际大超市是很少会在小镇里建立的，不过由于林瑾如今所处的小镇似乎是整个福州都有名的小镇，这个镇子里的居民据说都特别有钱，林瑾在福州的时候，只要一说自己老家是这里，就会有人认为林瑾是个土豪富二代。

    然而林瑾家穷的都快揭不开锅了，即使他确实曾经勉强算是一枚富二代……

    不过谁让爸爸不争气的把钱全部投入了赌场呢？现在还欠着外债，如今的他单纯只是一个负二代而已。

    来到了沃尔玛超市，林瑾一眼就看到了沃尔玛这里仅有的一家奶茶店，而吴佳表哥此时正忙碌着给客人调配奶茶。

    赵若表妹急匆匆的跑了过去和吴佳表哥搭话，吴佳见到了他们一行人，做好了奶茶后将店面交代给了他店面中的员工，然后带着三瓶可乐走了出来，一人一瓶分配了一下，眼中含笑着看着林瑾。

    “我们去哪玩？”吴佳表哥一来就占据了主动，成为了一行人中的带头大哥，他主动的对林瑾他们问道，“要不要去超市逛逛？”

    “没什么好买的，还不如去网吧玩。”赵若表妹是个网瘾少女，元气满满的给吴佳提议，“我们几个开黑打撸吧！”

    “我很菜的。”林瑾无奈的抓了抓他的头发，对于lol他已经半年多甚至一年没有动过了，即使曾经他也勉强算是一个小高手，可是现在却只是一个常年不玩的菜鸡，“而且我好久没玩过了。”

    “没事，今天我带你们飞。”吴佳表哥虽然看上去很成熟，可是跟林瑾他们一群平均年纪不到二十的表弟表妹在一起的时候却又表现的像个爱玩的同龄人，他自信满满的说道，“我已经钻石了，带你们飞没一点问题。”

    林瑾瞥了一眼林晨，发现他似乎也挺想玩的，于是倒也没多说什么，虽然很久没玩过lol了，但是既然要陪他们玩的话，他也没意见。

    边上就是网吧，一行人走了进去，却发现这个网吧烟雾缭绕，林瑾和林晨两个不抽烟的一走进大门就被那浓烈的烟味熏的一个劲的只呛，急急忙忙又退了出来。

    “太呛了吧？”林瑾脸色难看的站在了大门前，踌蹴着不敢上前。

    “现在网吧不都这样？”赵若有些莫名其妙的看向林瑾。

    林晨觉得这烟味倒还在能接受的范围内，却无法理解林瑾为什么会这么排斥烟味。

    明明记得哥哥是会抽烟的吧？

    “你们去玩吧，受不了这个烟味。”林瑾苦笑的摇头。

    或许是因为黑猫不赞同林瑾抽烟，因此他的嗅觉如今对烟味异常的敏感，闻到烟味的话只是觉得难受，但是如果自己抽烟的话，一口就能把他呛的眼泪鼻涕直流。

    “我们进去玩？”林晨有些迟疑。

    “没事，我到处逛逛。”林瑾温柔的笑着说道，“你和表哥表妹进去玩吧，不去的话，等回家了连视频都没得看，更别说玩游戏了。”

    “好吧。”林晨无奈的点头，走进了这家网吧。

    林瑾看着他的背影离开，打了个哈欠，揉了揉中午吃了太多而有些发胀的肚子，转身便走进了边上的沃尔玛超市。

    这家超市很大，不过人却并没有那么多，这个小镇的人很喜欢距离这里不到一千米的那家超市，即使沃尔玛超市确实品种多，不过由于各种原因，这里的沃尔玛超市比另一家超市的价格似乎高了那么一些。

    随意的在超市到处逛了逛，在里面买了两根进口巧克力，然后便晃晃荡荡的走了出来。

    虽然小时候林瑾也曾经经常来到这个地方，可是毕竟五岁的时候就离开了这个小镇，对于这里已经算不上熟悉了。

    望着有些陌生的小镇街道，林瑾无所事事的在大街上乱走，这个小镇虽然不大，但是各种店面倒是也都有，只不过街道经常性的被各种小吃摊点占用，林瑾走的有点艰难。

    不过小吃摊点多倒是也有好事，虽然林瑾的肚子已经够撑了，可是作为一个合格的吃货，遇到喜欢的，味道香的，该吃还是得吃是吧？

    要了一份臭豆腐，再要一份所谓的新奥尔烤翅，然后再去边上的新正鸡排要了几串鸡肉串，林瑾手上忙的不可开交，一个劲的低着头吃。

    为了让自己低头吃东西的时候不用看路，林瑾毫不犹豫的拐进了空无一人的小巷子，这个小巷子是居民区，似乎大姨的家就在附近。

    然后林瑾就又TM的一头撞到了人。

    所幸这次没有奔跑，否则林瑾手头的小吃绝对都要掉在地上了。

    “对不起。”林瑾抬起头，发现是个高高瘦瘦的，飞机头的男性，毫不犹豫的道歉过后，拐了个弯从他的身边走过。

    “等下。”那个男性脸色不太好的抓住了林瑾的袖子。

    不会又遇到被敲诈或者是被搭讪的事情了吧？

    林瑾茫然的抬起头看向他。

    “你把我东西撞掉了。”他指着地上。

    朝着他的手指看去，发现是一碗滚烫的汤圆，这汤圆洒了一地，还冒着浓烈的热气，而眼前这个男人的手上还明显的被汤汁烫到了，湿润润的一片。

    唔，要是我遇到这种事肯定也没好气。

    换位思考过后，林瑾的脸上带上了笑容，从口袋里掏出一包纸巾，抱着大事化小小事化了的心思，将纸巾递给这个男人，然后诚恳的再一次道歉：“实在对不起，吃东西没看路，都怪我。”

    (本章完)

    
  
  
  
245.图谋不轨？

  
    被林瑾撞到的男人脸上带着和煦的笑容，他似乎并没有介意林瑾撞了他一手的汤圆汤汁，对林瑾的道歉也很接受的点头。

    然后他便对林瑾问道：“怎么，认不出我了？”

    林瑾被他的话问的一脸懵逼，茫然的抬头看向他，这个家伙虽然个子也就一米七多一些，可是一米六的林瑾看谁都得抬头。

    但是好像不认识这个人啊。

    难道是以前的同学？或者是小时候的邻居？

    林瑾愣愣的看着这人，回忆了一圈后，始终没有想起来眼前的人到底是谁，只好呆呆的问道：“你谁啊？”

    “你表哥的朋友啊，以前见过。”这个高高瘦瘦的男人用林瑾给的纸巾擦拭擦拭了一下手指，然后继续对林瑾笑着说道，“好几年前见过一次，你比那时候漂亮多了。”

    “噢~”林瑾微微蹙着眉，努力的回忆着眼前的这个男人。

    不过几年前，大概初中的时候，林瑾确实和大表哥吴佳的朋友见过一面，那时候他跑去了吴佳的外婆家玩，还住了一天，还去附近的池塘钓龙虾带回去煮了吃，于是便跟吴佳的几个朋友认识了下来。

    不过由于时间太遥远了，记忆里完全没有那些人的长相。

    初中的时候林瑾长的倒也挺可爱的，他的长相是在高一下学期的时候被痘痘和体重毁的，如今的林瑾跟初中时的他长相差别倒也不大，主要是那时候还显得太稚嫩，如果女装的话完全就是个小萝莉，而如今的他脸更加的精致，而且也没有了太多的稚气。

    所以说见过他初中时模样的人可以认出他倒也不是没有可能。

    “还是想不起来你是谁……”林瑾想了半天只确定了眼前的人很可能就是当初在吴佳外婆家的那几个小伙伴，但是名字啊样貌啊什么的没有一个对的上号，但是都五六年过去了，样貌对不上号倒也很正常，名字啥的他早也忘了个干净。

    “想不起来没事啊。”男人笑呵呵的说道，“我重新介绍一下自己就行了。”

    “我叫经纬，林经纬，记得我吗？一起去玩？”

    “噢~可是我还有事情。”林瑾抓了抓他长的愈发迅速的头发，回忆了一下这个名字，发现并没有记忆，便提议道，“要不然加个QQ吧？以后有空的话一起出来玩。”

    “对了，你表哥就在附近，要不要我带你去找他？”

    “不用了，我刚从他那边过来。”林瑾觉得眼前的男人有些莫名其妙，正常人如果是五六年未见面的，曾经只是一起玩过一天的朋友重新见面的话，按理来说不会这么热情的吧？

    难道这个男的是个同性恋基佬？

    “没事，没事，走吧。”名作林经纬的男人一把抓住了林瑾的手，拉着就走。

    林瑾满脸无奈，半推半就的跟着眼前的这个男人。

    走了十几分钟，林瑾已经几乎放弃抵抗了，他打着哈欠被眼前的男人牵着，时不时抬头看一眼，却在这一次抬头的时候发现自己又被拉着走进了另一个小巷子。

    这个巷子里一个人都没有，也没有店面，似乎是已经废弃的居民区。

    “我们操近道过去。”林经纬没等林瑾询问，直接给林瑾解释。

    “哦哦。”林瑾也没有怀疑，在这种地方他也分不出东南西北，只是觉得这个家伙太热情了有点遭不住。

    “说起来，小妹妹，你现在有男朋友没有？”他似乎很随意的问道。

    小妹妹？

    愣了一下，五六年过去了，难道连他的性别都忘记了？

    林瑾停住了脚步，任由林经纬怎么拽都一动不动的，他有些迟疑的回头看向林瑾，发现林瑾正满脸疑惑。

    林经纬立刻意识到是自己说错话了，但是却想不出来到底是哪里说错了。

    正常人肯定不会认为林瑾一个这么精致的人儿居然是个男性好么？

    “我还有事，就不去找表哥了，你去吧。”林瑾甩开了他的手，退后两步，神色警惕的看着他，感受手上突然颤抖的手机。

    毫无疑问，肯定是黑猫发现了情况，给林瑾发布了任务。

    “怎么了？你觉得我是坏人啊？”林经纬噗呲的笑出了声，“怎么可能，你看我像吗？”

    确实不像，虽然是一头飞机头，但是他看上去人畜无害的，而且瘦巴巴的，如果当坏人的话碰到个体型稍微壮一点的估计都能把他打趴下。

    可是坏人的脸上又不会写着“我很坏”这三个字。

    而且黑猫都为了这个人发布任务了。

    林瑾又退了两步，快速的瞥一眼手头的手机，发现是一个让他逃出生天的任务，任务奖励是“自卫术”，任务惩罚则是后果自负。

    卧槽？！虽然没感觉现在的自己有多么危险，可是看到这个任务后还是觉得现在的自己身处险境！

    所以说这个小镇的治安这么差吗？随便撞上一个都会碰到图谋不轨的家伙。

    唔，虽然完全不知道哪里危险了就是了……眼前这个叫做林经纬的瘦瘦巴巴的家伙，林瑾一枪就能解决他！

    于是林瑾摸了摸口袋，一愣，再摸摸外套内衬口袋，继续一愣，最后茫然的抬头看向林经纬。

    我的休克枪呢？

    林瑾依稀记得自己的外套里应该常备着休克枪，可是这次却不见了。

    似乎放在了刘胜奇送的那件大衣里面了？

    也是，如果有休克枪的话，那么这个任务就太简单了，黑猫按理来说不会弄这种既不会折磨心理也不会折磨身体的任务。

    “怎么了？”林经纬笑呵呵的问道。

    “没有。”林瑾的脸色有些白，左右看看周遭，却发现这里完全不是他认识的地方，而且刚刚跟着眼前的这个人弯弯绕绕的不知道走了多久，如果没脑袋的到处乱跑的话，指不定就进了死胡同。

    但是不跑的话怎么会知道自己肯定会进死胡同呢？

    于是林瑾毫不犹豫的转身就跑，林经纬大惊失色，完全没意料到林瑾居然二话不说就跑路，急急忙忙的追了上去。

    林瑾的体力并不是很好，因此他打算快速的跑到有人烟的地方，最好可以一溜烟跑到大路上，那样的话路上密密麻麻的人群足够他甩开身后的坏蛋了。

    “别跑啊！我又不是坏人！”身后的林经纬一边喊着一边追。

    呸！不是坏人你追我干嘛？！

    林瑾为了保存体力压根没打算开口，一路埋头跑着，可是跑着跑着却发现林经纬居然跟自己跑到了并肩的位置，那两条大长腿来回舞动，一步就能抵林瑾的两步，正毫无压力的看着他。

    卧槽？

    (本章完)

    
  
  
  
246.现在的男人真可怕

  
    林瑾看了一眼身旁的林经纬，觉得再跑下去似乎也没有结果，反正以他的速度轻而易举就会被追上。

    于是林瑾便停下了脚步，依旧警惕的看着眼前的人。

    “我真的不是坏人。”林经纬站在了林瑾的身前，用手揉了揉自己的头发，将因为跑步而糟糕的发型打理了一下，然后才继续说道，“我只是想请你去我那边玩而已。”

    呸，那你刚刚还说要带我去见表哥什么的。

    其实严格意义来说，林经纬确实不算是什么坏人，最多只能算是见色起意而已。

    你瞧嘛，这种留着短发，脸庞精致，身材似乎也还不错，重点是看上去还呆萌呆萌的像个无害的小绵羊似得，这种妹子不忽悠一下林经纬觉得都对不住自己的良心好吧？

    而且还真被他忽悠到了。

    只不过不知道是哪里说错了话，居然被察觉到了，幸好这妹子的体力不行，跑了估计不到五百多米就累的不行了，而且速度还贼慢。

    他都怀疑林瑾是不是故意跑这么慢让他追上来了。

    “我不想去你那边玩。”林瑾倒退了两步，他意识到自己没有带休克枪后，对眼前的这个家伙简直警惕到了极点。

    如果真的被拖走的话，会不会贞操就没了？

    会不会被抢劫？抢劫还好，如果是劫色呢？不是，如果被劫色的时候发现我是个男的，小兄弟或许比他还大的话，会不会恼羞成怒先奸后杀啊？

    越想越恐怖啊！！！

    哇！现在的人都这么恐怖的吗？

    “我给你钱，我身上虽然没多少钱，但是还有一部挺值钱的手机，要不然把我放了呗？”林瑾立刻开始企图解救自己，“你看，要是只是把我手机拿走的话，最多只能算是抢劫罪，抢劫我虽然不知道要判多少年，但是起码比强啪好多了是吧？强啪罪很严重的。”

    但是我是个男的，就算被强啪了也只能算是猥亵罪，最多再加一个人身伤害的罪名。

    幸好刚刚没跟他解释我是个男的。

    林瑾暗自庆幸过后，又退了两步，看着林经纬那张被林瑾一说就有些懊悔的脸色。

    应该是冲动犯罪吧？

    林瑾也曾经看过一些新闻，比如说一个女性走夜路被人因为性冲动而劫持，然后居然一通劝说就被放了这种。

    “你想啊，你要是对我做了什么，一被抓了起码都是三四年起步是吧？看你年纪也不大，最多大学刚毕业，可是大学刚毕业的时候不去工作的话，进去三四年再出来，你就再也找不到工作了。”林瑾一个劲的给眼前的人解释利害关系，“你要是想要钱的话，打工多快啊，还不要风险。要是想强啪的话，那花几百块钱，贵的也才几千块钱，再漂亮的妹子都随你挑是吧？”

    林经纬脸上满是卧槽的表情。

    为什么这个妹子看上去像是个老司机？

    “你说是吧？犯罪风险太大了。”林瑾见林经纬的脸上似乎开始愈发的迟疑，于是便趁热打铁的说道，“你要是喜欢我的话，完全可以正大光明的追我啊，我家就住在县城，这边过去也没多少钱，而且我这人也不怎么喜欢钱，追我很简单的，像你这么帅的多约我几次加深友谊就行了。”

    要是被熟悉的人听到林瑾这一番话，估计早就喊着“臭不要脸”了。

    “好吧。”林经纬轻叹了一口气，他是觉得自己有点冲动了，毕竟是临时起意，仔细思量一下就觉得自己的举动差点毁了他一辈子。

    其实他一开始只是想让林瑾道歉就行了，但是林瑾很坦然的道歉却被他认为成了好欺负，因此才会借着一时冲动想要把林瑾忽悠到僻静的角落里做一些不可告人的事情。

    可惜林瑾倒也不是呆萌到被人忽悠了都没有任何察觉的那种人。

    “QQ加个好友吧。”林瑾的脸上带着温和的笑容，完全是以仇报怨似得，即使眼前的人曾经对他图谋不轨，却还极其温和的笑道，“今天我是真的有事情，我事情做完，咱们约个时间一起出去玩怎样？”

    林经纬点点头，对性格温和的林瑾更加喜欢了。

    加过好友，林瑾脸上的笑容更加温和了，他带着不太好意思的语气说道：“我先走了啊？”

    “恩，去忙吧。”林经纬美滋滋的抱着手机查看林瑾的空间，然而却发现林瑾的空间啥东西都没有，连个说说都不知道在哪里，再看看账号的等级，却发现是个连一星都没有的新账号。

    迅速的抬起头，却发现林瑾依旧笑嘻嘻的站在他面前，正打算发问，却发现林瑾的一条大长腿似乎正在迅捷的朝着他某一处要害踢来。

    只是下一秒，他的脸色变得苍白，他从自己的下半身感受到了蛋碎似得剧痛……也许是真的碎了！

    林瑾很满意的看着林经纬苍白着脸，双手捂着下半身，嘴巴张大想要将身体的痛苦喊出口，却只能发出嘶嘶的声响，他的身子佝偻着渐渐跪在了地上，冷汗直流。

    林瑾转身就走，既然已经发泄过了，那么趁早跑路才是正确的选择，他很快便找到了这个小巷子的出口，来到了人群密集的街道，这才心有余悸的拍了拍自己平坦的胸口，左顾右盼后，觉得自己一个人在这个有些陌生的地方还是不要乱跑的好，于是急急忙忙的朝着网吧跑去企图跟自己的弟弟汇合。

    如果刚刚有个高壮的弟弟在自己身边的话，就不需要那么麻烦了。

    那个高瘦的家伙，看到自己那好似贵兄似得弟弟，恐怕转头就跑了吧？哪有心思想着骚扰他？

    不过为啥任务还没完成？

    林瑾发觉似乎这个任务并没有那么简单，并不是逃出去就算是完了，或许后续还有什么情况会发生。

    一想到这，林瑾前往网吧的速度就更快了，急急忙忙的从人群中穿梭而过，哪怕是撞到了人也是匆忙的一声道歉，然后埋着头跑去网吧那边。

    可是林瑾的体力实在是不行，加上对这边也不是太熟悉，大道上的人实在太多，林瑾跑了几百米就被人群挤的动弹不得了，还有几个被他撞到的人在身后骂骂咧咧的。

    林瑾只好将自己的动作从跑步变成了穿梭，速度慢了大半。

    有种强烈的触电感开始徘徊在林瑾的身边，使他总觉得周遭有人不怀好意的对他注视。

    不过所幸，来到那家网吧之前，他并没有遇到其他的麻烦。

    稍微松了一口气，林瑾推开了网吧的玻璃门，然后又一次被浓重的烟味熏了出来。

    Mmp！

    (本章完)

    
  
  
  
247.网吧内

  
    忍着烟雾缭绕以及鼻子的严重不适，林瑾走进了这家网吧中。

    这家网吧只是很普通的网吧，并不是最近火热的网咖，因此抽烟什么的完全没有人管，导致每三个座位就会有一个抽烟的，硕大的网吧，烟雾浓的简直等同于雾霾天，十米之外人都看不清的那种。

    在网吧内逛了一大圈，林瑾总算是找到了网吧三连坐的表妹表哥以及自家的弟弟。

    没有去打扰他们，林瑾悄无声息的站在了他们三的身后，至于之前的那种紧迫感，自从见到他们三人后就再也没有了，毕竟表哥吴佳在本地朋友多的是，如果打起来的话吴佳肯定能叫上一批人助阵，弟弟林晨是个兄贵壮汉，虽然他可能这辈子没打过架，但是真打起来肯定一打儿一打三。

    至于表妹赵若……打起来后赵若跟林瑾的作用差不多，躲在后面喊666就行了。

    他们三人似乎已经在打第二局游戏了，大呼小叫着，只可惜游戏中的局势惨不忍睹，才二十分钟就被推到了高地，林晨二十分钟死了二十次，平均一分钟一次，简直是被当做小兵补刀。

    看着林晨又一次被辅助击杀，林瑾无语的用手捂住了脸。

    “表哥。”林晨突然扭过头看向身旁的吴佳，“我有点不放心我哥。”

    “怎么了？”

    吴佳的角色还存活着，没啥心思跟林晨说话，他努力的企图拯救这场游戏，然后就被三个人围殴致死，只能叹了一口气，从一旁拿过烟盒，抽出烟点燃叼在嘴上，随便给了赵若表妹一支烟。

    吴佳这才有了心思询问林晨，他也转过头，看向林晨：“你哥又不是小孩了，有什么不放心的？”

    “可是……”林晨仔细想了想，确实，林瑾已经不是小孩子了，就算是小孩子的时候林瑾也曾经做出过高一没有通知任何人就坐上动车跑到广州这个人生地不熟的地方去的经历，按理来说他不应该担心林瑾的。

    可是越想他却越有些不放心。

    “可是我哥长的太漂亮了，我怕他会被人找事。”林晨担忧的说道。

    作为林瑾的弟弟，也作为曾经和林瑾在一张床上，深切的感受过林瑾的魅力的男人，林晨满脸担忧，就怕自己的哥哥会被人调戏。

    赵若叼上一支烟，恬不知耻的插嘴说道：“你看我不漂亮吗？可是我从来没人跟我找事。”

    “可是你是女汉子……”

    “嘿！这话我就不爱听了！女汉子不是妹子吗？女汉子就不能漂亮吗？”赵若将外套脱下，露出平坦的比林瑾还要飞机场的胸膛，她撸起袖管，对着林晨做了个健美的姿势，“信不信我揍你！”

    林晨立刻就怂了，不太好意思的挠了挠自己的头发。

    就算是他哥都没这么汉子好吗？

    心里吐槽了一句，顺便控制着他的角色再一次死亡，看着基地被推平，林晨总算是按捺不住的站起了身：“我去找一下我哥。”

    “别找了，我不就在这。”

    林瑾双手放在外套口袋中，对着站起身的林晨翻了个白眼。

    林晨明显被突然出现的林瑾吓了一大跳，他整个人都抽了一下，半响才反应过来，回过头，看着捏着鼻子用嘴巴呼吸的林瑾。

    “你什么时候来的？”林晨满脸尴尬，刚刚那种话居然被自己的哥哥听见了，感觉好羞耻。

    “刚来没多久。”林瑾推开旁边无人的椅子，一屁股坐在了林晨椅子的扶手上，他放开了捏着鼻子的手，吸了一口气，发现似乎已经习惯了网吧内的烟味，然后才对吴佳表哥说道，“我好像惹事了。”

    “怎么了？”游戏刚结束，吴佳表哥也没急的继续，他抬起头看向林瑾，询问道，“有人欺负你？”

    “也不算是欺负吧。”林瑾低头查看了一下未完成的任务，于是有些心虚的解释道，“我在街上碰到一个好像想抢劫我的人，被我耍了。”

    “然后我就跑出来了，但是总觉得那个人好像还是不打算放过我。”林瑾无奈的耸耸肩，“我也不知道为什么会碰到这种事，咱们这个镇的治安这么差吗？”

    “确实挺差的。”吴佳点了点头，“我初中在这里读书，天天看人打架。”

    林瑾有些不太高兴的嘟着嘴，极其不满的说道：“我又没惹别人，可是别人就是要主动惹我。”

    要不是没有带休克枪，也不想用那个什么微型炸弹搞事情，否则林瑾完全不怂的好吗？

    要不然……买瓶水放个原谅药丸进去，让那个人选择原谅我？

    林瑾看着林晨他们又开了一局游戏，有些无聊的拉过一旁的椅子坐下，将鞋子踢掉，双脚直接放在了椅子上，全身都蜷缩了起来。

    如果是一般的男人在大庭广众下做这种动作的话，恐怕不少人都要觉得这个男的特别没有素养，可是林瑾这个漂亮的跟妹子没啥差别的做这种动作，却有种惹人怜爱的感觉。

    唔，所以颜好才是真的好。

    林瑾并不是很喜欢玩游戏，虽然之前在宿舍的时候倒是也算是常玩刀塔2，可是如果只是他一个人的话，那么就压根对游戏没有任何兴趣了，一个人玩游戏还不如躲在床上。

    看着林晨大呼小叫的喊着，林晨这个家伙由于每周只能玩几个小时的电脑，导致他的成绩虽好可是游戏水平却低的宛如小学生，就连赵若这个妹子打游戏都比他来得好，林瑾看到游戏公屏上已经有玩家开始骂他了。

    百无聊赖的看着他们三打游戏，林瑾倒也没什么怨言，他们玩的游戏林瑾都玩了五六年了，大学开学那段时间才放弃，如今要他重新拾起来的话，恐怕也只是坑比一个。

    看他们玩了两局游戏，约莫一个小时的时间，林瑾猛地听到了大量杂乱的声响从网吧大门那边传来，他心中有些不安，猛地回过头，发现大门那已经聚集了十几个人，其中之前那个企图对林瑾不轨的家伙正就脸色苍白的在排头站着观望。

    卧槽？！才一个小时就找到我了？！你的蛋真的没什么问题吗？你不会是练过铁裆功吧？还是说我踹的太轻了？

    大哥！抢劫强啪是违法，你这聚众打架也是的啊！要不要这么刚啊？

    好困，虽然今天一个字都没动，但是还是辛苦我自己了，午安各位。/挥手

    (本章完)

    
  
  
  
248.林经纬的想法

  
    反正当林瑾看到网吧大门那边排头站着的家伙的时候，脸色立刻就不太好了，他迅速的低下头，抿着嘴，生怕被发现自己的存在。

    丫的！看上去都二十来岁的人了，为什么还会做出这种聚众打架的事情？太lo了吧？

    而且打架的原因也tm的太lo了吧？只是被一个区区弱女子忽悠了而已，用得着发这么大的火气吗？

    林瑾立刻就开始以弱女子自居，迅速的忘记了林经纬曾经被他一脚踹裆的事情，生怕被知道自己是个男的以后这群人打架就不留手了。

    然而那群人并没有径直的朝着林瑾这边走来，而是跑去了柜台处，开了卡，然后屁颠屁颠的一伙人五五分散开跑去找机子开黑打游戏了……

    原来不是来找事的，而是叫了朋友来开黑的是吗？

    林瑾顿时一脸懵逼，提着的心也放了下来，他轻叹了一口气，倒也没那么警惕了，抬起头继续看边上的林晨打游戏。

    然后他就感觉到肩膀被人推了一下，一个熟悉的声音从他的脑后传来

    “不玩的话让一下。”

    林瑾懵逼的回过头，发现身后的居然就是那个林经纬，林经纬也是一脸懵逼，没想到最后一个网吧的位置居然就坐着刚刚耍过他还踹了过裆的女人。

    于是他的脸色一下子就黑了，正打算说话，却又听见边上有人开口说道。

    “经纬？你也来玩？”吴佳表哥的角色刚好回了泉水，他抬起头，看向林瑾身后的林经纬，“我这边三缺二，来不？”

    林经纬楞了一下，看了一眼林瑾，又看向吴佳，然后无奈的挠挠头，对吴佳问道：“你个小妹是你朋友？”

    “小妹？”吴佳也懵了，将目光投向林瑾的身上，满眼都是疑问。

    但是片刻后，吴佳倒也反应了过来，明显察觉到林经纬似乎跟林瑾有什么过节，于是开口便扯道：“他是我表妹，怎么了？”

    赵若噗的一下笑出了声，但是却还一本正经的对着电脑，目不转睛的操控她的角色，压根没有反驳吴佳的话。

    反正如果光看外貌的话，林瑾是表姐好像也没什么毛病是吧？

    林经纬就更懵逼了，之前忽悠林瑾的时候说他认识林瑾的表哥，结果……还tm的真的认识！

    不过这里只是一个小镇，年轻人互相认识其实很正常，特别像是吴佳表哥这种，特别喜欢到处乱玩，认识的朋友也多，就算是不认识的年轻人也肯定跟吴佳表哥的朋友认识。

    反正这是个小镇子，面积不大就不说了，年轻人更是都跑了出去，剩下的吴佳表哥几乎谁都认识就是了。

    林晨倒是依旧一本正经的对着电脑，只是偶尔抬起头看一眼似乎认为自家哥哥是个妹子的男人。

    “还真是你表妹啊。”林经纬尴尬的一逼，但是片刻后，他从口袋中掏出烟递给吴佳表哥，然后就好似忘记了之前的事情一样，笑呵呵的跟吴佳表哥聊天。

    所以说，看样子已经脱离危险了？

    这家伙就算再怎么变态，也不至于在吴佳表哥面前对我做什么吧？

    林瑾考虑了一下，觉得似乎确实是这个理。

    “吴佳，你表妹叫什么？”林经纬勾住了吴佳的肩膀，和吴佳一起吞云吐雾，“你家基因挺好的啊，你长的帅，你表妹也漂亮。”

    吴佳心里憋了一句mmp不知道应不应该讲。

    他很想说其实林瑾是男的，但是又怕看上去似乎已经对林瑾有仇怨的林经纬会因为林瑾是个男性而不再顾忌什么。

    其实吴佳和林经纬倒也不算是什么朋友关系，只是三四年前的时候玩的蛮好的，那时候林经纬是个网吧营业员，而吴佳也沉迷网吧无法自拔，见面的次数多了也就玩在了一起，后来吴佳去了英国打工，跟林经纬也就没什么联系了。

    现在突然见面，似乎完全还是因为林瑾的原因。

    “他叫林瑾。”吴佳表哥想了片刻，觉得暂时还是不要暴露林瑾是个男性的事实，而且，这样不是很好玩吗？

    “怎么，你想追？”吴佳表哥斜着眼，脸上有些兴奋，看热闹不嫌事大的他毫不犹豫的给林经纬说道，“想追可以啊，你自己搞定他就好办了。”

    一旁的林瑾对着吴佳瞪了一眼，这家伙明明去年见面还对他爱理不理的，结果今年见面就打算给他相亲？

    而且还是个男的！

    赵若表妹这个吃瓜群众不停的点头，觉得吴佳说的特别有道理。

    林晨倒是有些不满，自家的哥哥被耍了心里有些不舒服，只是不知道这不舒服是因为看不惯吴佳表哥的做法还是因为觉得自己的漂亮哥哥要被人撩的失落感。

    “是有点想。”林经纬点点头，虽然之前他确实对林瑾图谋不轨，被林瑾耍了过后也气愤的不行，现在胯下还在轻微的疼痛，可是现在知道林瑾是他朋友的表妹后，倒也起了干脆追一下的想法。反正追到后让林瑾死心塌地的时候，不是怎么报复都行了吗？

    林瑾眉头一皱，他对这家伙可是一点好感都没有，甚至觉得极其的厌恶，刘胜奇缠着他还好，林瑾还能接受，可是如果是这个家伙的话，就一点点都没法接受了好吧？

    手机再一次颤动了，这次颤动是任务完成的说明，大概是因为林经纬已经对林瑾放弃了不轨的想法。不过在任务完成的界面后，黑猫也出现在了手机中，它头上出现了一个气泡，对林瑾说道。

    “这个林经纬问题很大，我不建议你当他的女朋友。”黑猫的脸上满是严肃，虽然没有直接发出声音进行说话，可是林瑾明显察觉到黑猫的语气很不满，“我刚刚查看过他的信息了，虽然算不上无恶不作，但是也是个游手好闲的家伙。”

    “反正称不上是男神就是了，配不上你。”黑猫微微皱着眉，对林瑾说道，“不论是外貌还是性格又或者是其他的，都配不上你。”

    “说得好像刘胜奇就配得上一样。”林瑾翻了个白眼。

    “哥，你说什么？”林晨听到了林瑾的话，扭过头。

    “没啥。”林瑾立刻闭嘴，开始打字跟黑猫聊天。

    至于林经纬，哪怕黑猫觉得林经纬算是男神配得上林瑾，林瑾也不可能跟一个男人搞基好吧？

    即使他现在长的跟妹子没啥差别了，可是林瑾可是一直自认为自己的心依旧是个男人！
  
  
  
249.林瑾的生日

  
    林瑾并没有在乡下玩太久的时间，大概晚上七点多的时候，在外公家吃过饭，等妈妈打完一轮麻将过后，一家子就再一次坐着巴士车回到了县城的家中。

    并不是外公没有挽留，也不是妈妈不愿意留下，单纯只是林瑾用各种理由撒娇，让妈妈无可奈何的拒绝了外公的挽留。

    即使没有任务的原因，林瑾也不想要呆在外公家，毕竟在这里已经有人盯上他了，多呆一个小时都是隐患，万一林经纬得知了消息逮住了林瑾进行纠缠的话，那岂不是很可怕吗？要知道这家伙可是曾经上头打算对林瑾强啪的可怕男人。

    不过去的时候是一家子四个人，回来的时候却成了五个人，表妹不顾她妈妈的反对，坚持要来林瑾家过夜玩耍，结果就是原本两个人的地铺，恐怕要成了三个人一起睡觉。

    两男一女，或者可以说是两女一男？

    唔，到底谁是男谁是女只能看林晨自己是怎么想的了。

    到家就已经是八点多了，林瑾、林晨，以及跟过来的表妹赵若先行一步回到了家，而爸妈两人却又不知道跑去哪里嗨了。

    林瑾当然很愿意看到他们俩人独自相处，特别是这种两人一起出去没带上任何人的情况，林瑾简直是乐意至极，天知道他们俩出去会不会加深感情啊什么的。

    说起来，爸爸也已经开始找工作了，虽然他已经因为赌博荒废了进十年的生命，但是曾经做生意的底子倒也没落下，平时他是一脸高冷仿佛整个世界都欠了他多少钱的样子，可是一到做生意的时候他脸上的笑容和各种骚话从来都断不了，简直就像是把顾客当成了爹。

    所以林瑾有时候很难揣摩爸爸的意图和心情，因为他开心的时候面无表情，不开心的时候面无表情，脸上有表情的时候却可能是因为他已经气到把你当做顾客来对待了，但是也有可能是开心到控制不住表情。

    “表哥，你家连ifi都没有？”赵若表妹有些不太高兴的坐在了沙发上，“以前我过来玩的时候还有电脑玩的。”

    “那是我爸没赌钱之前。”林瑾站在茶几边上，给自己倒了一杯水，一口喝完，然后大大的伸了个懒腰，“赌钱过后我家里还能剩一台电视就很不错了。”

    八点，林瑾也没打算出去玩了，况且林晨和赵若两人也在网吧玩了整个下午，如今看他们俩人，一个个眼睛都是半睁着的，似乎在沙发上再坐半小时就会随时睡着似得。

    林瑾也有点难受，整个下午在网吧里呆着，被烟熏的快成腊肉了，如今浑身上下都透着烟味，一身的烟味让他迫切的想要洗个澡，可是又担心洗澡过后单薄的衣服会被表妹看出点苗头来。

    说起来，赵若表妹虽然完全是个女汉子的模样，抽烟喝酒啥的样样都会，可是身材却也蛮好的。她的个子跟林瑾相差不多，体重也差不多，可是看上去却似乎比林瑾来的臃肿一些，她的腿稍微短了一些，肚子也有一些肉，可问题是，她的肉大部分都集中在了胸部，十七岁的表妹才一米六，但是胸却足足有c。

    反正约莫看上去有c，林瑾也不是什么老司机，只能用大概来形容。

    至于林瑾，腿长是他最优秀的地方，可是遗憾胸实在是太小了一些，虽然比起之前已经膨胀了不少，可是还是比不上那些正常的十八岁的少女。

    林瑾愣住了，啥时候他居然下意识的跟那些少女做比较了？

    “对了，哥，你生日是什么时候？”

    赵若屁颠屁颠的跑去洗澡了，林晨和林瑾并肩坐着，对林瑾问道：“我记得你生日好像就是最近吧？”

    林瑾蹙着眉头，仔细的想了想，最后一脸无辜的对林晨摇头。

    林瑾这边过生日一般都是过农历的而非是公历，公历生日林瑾倒是记得，毕竟他已经把自己的身份证号码背下来了，可是农历生日却忘了个一干二净。

    “你连自己生日都能忘记？”林晨有些难以置信，“那你每年是怎么过生日的？”

    “我七八年没过生日了吧？”林瑾回忆了一下，自从妈妈离开后，爸爸又沉迷赌博，他的生日就已经成了一个摆设，而且他自己也不太喜欢过生日，总觉得每次过了生日年纪又大了，责任又多了有些不太舒服。

    “那我去问问妈妈。”林晨说罢，还没等林瑾阻止他就开始打电话给妈妈。

    林瑾满脸无奈，他的记性本来就不太好，爸妈的生日还有林晨的生日他统统都记不住，况且农历平时也不怎么用，他一直觉得自己记不住生日很正常。

    “妈妈说你的生日是初八的时候。”林晨在妈妈那得到了答案，脸上满是兴奋的表情，“我初九走，刚好可以给你过生日。”

    “别了吧，我不想过生日。”林瑾的小脸都皱了起来，嘟着嘴，抱怨道，“我都七八年没过生日了，突然给我过我又不习惯，到时候一脸尴尬都不知道自己要做什么，而且过生日肯定喊好多人，浪费钱。”

    “你给我买手机更浪费钱。”林晨撇撇嘴，掏出口袋中的手机，“咯，还背着我给我买。”

    “给你花钱和给我自己花钱不是一回事好吧？”

    林瑾向来节约，他的鞋子平时也就只有一双，是去年五月份在一个地摊花了三十块钱买的，这双鞋已经破到鞋尖几乎开了个洞，鞋底磨平，可是他还是觉得能穿就行，即使想要买鞋子，却又觉得便宜的没有好看的，好看的又太贵，因此始终没有换鞋。

    但是如果让他给林晨花钱，或者是宿舍那些朋友过生日送礼物的话，他倒是不会太吝啬，去年九月份刚开学没多久的时候吴敏过生日，他就很干脆的自己出钱买了个生日蛋糕，那时把吴敏感动的都快哭了出来。

    说是这辈子没有同学给他过过生日。

    “反正初八生日，我记住了，到时候我负责你的生日。”林晨低着头把弄手机，漫不经心的说道，“不会太盛大，但是我觉得你应该会很开心。”

    “不盛大的不要。”林瑾傲娇的昂着头说道。

    赵若洗过澡穿着短裤短袖走了出来，她听到了林瑾和林晨的对话，笑嘻嘻的凑了上来：“林瑾表哥过生日，喊我必到！”

    
  
  
  
250.膝枕？

  
    原本林瑾认为赵若表妹可能也是跟他和林晨一起打地铺睡一条被子的，但是当妈妈回来后，妈妈却直接让赵若表妹跟她一起睡觉，说男女一起睡影响不太好。

    恩，确实影响不好。

    林晨欲哭无泪。

    男男一起睡影响难道就好了吗？妈！你能不能看看哥哥长成什么样了？

    就算让他和赵若这个女汉子一起睡觉他都没意见，跟林瑾一起睡觉简直是折磨好吗！不说晚上会习惯性抱住他，单说林瑾身上的味道，先不论是沐浴露的味道还是真的就是体香，反正闻的根本睡不着好吗？

    反正林晨是懵逼的，原本还想让赵若睡在中间隔开林瑾，顺便让赵若也体验一下被林瑾当做抱枕的感觉，结果所有的想法全部被妈妈一句话打压了下去。

    爸妈今晚出去似乎只是到处逛逛的而已，回来的时候还给林瑾他们三人带了夜宵，算是福建特色的冰饭加上各类烧烤，吃的三人满嘴流油，然后就各自回到各自的房间准备休息睡觉了。

    洗过澡，林瑾便一脸困倦的趴在了已经只剩下了席梦思的床上，他如今倒也不介意被林晨看出自己的身体有问题了，林晨又不是傻，跟他睡了这么久，该被看出来的地方早就被察觉了，特别是穿着短袖的上半身，胸部绝对已经被林晨发现了。

    不过所幸林晨没有大嘴巴的跑去跟爸妈说，否则本来就怀疑林瑾是药娘的爸爸恐怕会直接原地爆炸，把林瑾一顿暴揍。

    林瑾在床上翻了个身，瞥了一眼正坐着靠在墙上的林晨，用力打了个哈欠后，觉得自己困的已经昏昏欲睡了。

    坐起身，林晨被他起身的声响吸引，抬头看去，发现林瑾双手伸向天空，腰挺成了桥型正努力的伸着懒腰。

    林瑾伸懒腰的样子极其的诱惑人，挺起的胸部可以清晰的见到那初具规模的胸，再加上纤细的腰和翘臀，完美的将林瑾的身材呈现出了S型。

    虽说林瑾确实稍微有点胖，但是他骨骼小啊！他的肉都堆积在了大腿臀部，只有一小部分堆积在了肚子上，虽然这样导致他的腿似乎有些粗，但是林瑾腿长啊！

    不过即使这么说，林瑾还是偏胖了一些，如果瘦上十几二十斤的话，他的身材就几乎可以跟那些所谓的模特媲美了，最多只是矮了点而已。

    “哥，我去洗澡了。”林晨把目光扭到了一旁，有些无奈的提了提裤子，然后拉一拉宽大的长袖，窘迫的背着林瑾走开了。

    “去吧去吧。”林瑾打着哈欠，完全没有察觉到林晨有些不对劲。

    看着林晨离开，他一溜烟躲进了被窝中，然后还没等林晨洗过澡回来，就极其迅速的睡着了。

    而后林晨才晃悠悠的穿着大裤衩和短袖回到了房间内，看到林晨已经侧着身子抱着被子睡的正香，有些苦恼的皱眉。

    再这么下去，恐怕真的要被哥哥掰歪了。

    哥哥也太妖孽了吧？以前小时候还只觉得哥哥很可爱，如今哥哥居然都已经这么诱惑人了。

    林晨有些纠结的躺在了地铺上，迟疑着，轻轻拉了一下被林瑾抱住的被子，这次林瑾倒是挺给面子的，没有抱的太紧，很自然的便放开了大半的被子，然后翻了个身平躺着继续睡。

    林晨这才松了一口气，或许今天是自从回来后第一个可以睡的安稳的夜晚。

    不到十一点，房间内便没有了太多的声音，只剩下了林晨略有些沉重的呼噜声。

    两人睡的很香，可是妈妈那边却有些难以入睡，林瑾的变化她当然看在眼里，跟爸爸也曾经讨论过，最后讨论的结果是：林瑾因为从小长的女性化，加上他小时候妈妈给他穿女装的情况，导致林瑾长大后想要做个女人，然后便吃药啊用各种护肤品什么的结果就成了现在这幅极其女性化的模样。

    不过已经有一个儿子了，如果林瑾成为女儿的话，妈妈倒也不是很反对，只是害怕林瑾只是一时兴起，万一以后真的做了手术变成了女儿却又后悔了。

    不过爸爸倒是挺反对的。

    或许应该找个时间跟林瑾好好聊一聊。

    第二天一早，林瑾就迷迷糊糊的醒来，他撑起身子，瞥了一眼在边上睡的似乎很香的林晨，听着客厅外的声响，想了想，伸手对着林晨的肩膀摇了两下。

    “起床了。”轻轻的喊了两声，林瑾又揉了揉有些睁不开的眼睛。

    他坐起身，想要盘腿，却发现地铺有些太小，如果将腿胖起来的话，那么屁股就要坐在冰凉的地面上去了，稍微想了想，却突然想了网络上常见的鸭子坐。

    原本林瑾也尝试过鸭子坐，因为网络上曾经有个话题，是一群男生秀鸭子坐的那种话题，虽然这话题很奇葩，但是林瑾却还是尝试了一下。

    却发现，他的骨头似乎太硬了，鸭子坐的话会导致胯部疼痛。

    不过现在应该没问题了吧？

    林瑾考虑了一下，觉得自己有所谓的瑜伽精通，而且身子骨也被改造成了妹子的那种，那么鸭子坐按理来说没啥问题。

    刚想好，他便直接将盘腿的小腿用手掰到了身后。

    唔，果然完全没问题嘛！

    这时，林晨被林瑾之前的呼喊吵醒了，他微微眯着眼，困倦的翻了个身面朝林瑾，微微抬头，看着林瑾的脸，也不知道是脑袋抽了还是怎么，脑袋一抬，猛的朝林瑾的大腿上一放。

    卧槽？！弟弟这是怎么了？！

    怎么突然变态了？

    林瑾的身子瞬间的僵住了，脸色微微泛红，手足无措的看着将脑袋枕在自己大腿上的林晨。

    这种姿势……膝枕？

    弟弟不是向来都不敢和我接触的太亲密吗？难道是睡糊涂了？还是说借着睡糊涂的理由趁机揩油？

    诶？被弟弟揩油好像也不是什么太大的问题，反正我是个男人是吧？

    林瑾总觉得自己的脑回路似乎有点毛病，可是却也没多想，尝试了一下起身，却发现由于自己作死来了个鸭子坐，大腿再被压住，导致他压根起不来。

    只能再次摇晃林晨的肩膀，而这次，林晨总算是将那半睁的眼睛睁开，再一次抬头看了一眼林瑾精致的小脸，然后双手对着林瑾的腰一拥，再挪动脑袋，将脸直接埋进了林瑾的小腹中。

    于是林瑾的脸“噗”的一下红成了猴屁股。

    妈，弟弟调戏哥哥的话，你要不要稍微管一下？

    
  
  
  
251.努力做咸鱼

  
    此时的林瑾总觉得自己是不是进错了频道。

    为什么自己的弟弟突然变态到这种程度？

    僵直着身体感受着林晨的吐息喷在自己的小腹，环抱住自己腰间的手没有刚开始那么用力了，一只手依旧抱着，另一只手却已经滑落到了臀部的位置，滚烫的手掌和呼吸让林瑾有种非常奇异的感觉。

    似乎有点像是中描述的发.情了的那种，浑身开始泛红发烫，身体发软无力，脸颊更是绯红的好似得了四十多度的高烧。

    “林晨。”有些艰难的，林瑾轻声的开口，用他那只小巧的手推了推林晨的脑袋，将他的脑袋推到了大腿上。

    这才感觉舒服了一些，没有滚烫的呼吸吐在小腹上后，原本燥热的身子也算是稍微冷却了一些，可是林晨还是没有醒来，嘴里轻轻的喃喃着身体，双手依旧不怎么老实，两只手都贴在了林瑾的臀部。

    哎哟喂！昨晚卧室有没有锁门？要是没锁的话，不论是谁闯进来，估计这辈子都要身败名裂了吧？

    肯定会被认为：身为一名哥哥，居然把弟弟给掰歪了，兄弟之间居然还有那种关系。之类的？

    林瑾觉得自己应该放大招了，林晨要是再让林晨这家伙抱下去，恐怕真的要僵持到爸妈进来喊他们吃早饭的时候了，到时候被爸妈看到这种场景，再被赵若表妹宣传一下，恐怕就再也没有脸面出现在一众亲戚面前了。

    于是他操起放在一旁的手机，对准林晨的额头就是一下。

    林晨总算是醒了，他疑惑的用手摸着自己疼痛的额头，眼睛稍微清明了一些，他抬着头，看着林瑾，再感受一下另一只手的位置和自己脑袋枕住的“枕头”。

    卧槽？！

    林晨吓得一下子就蹦了起来，惊恐的蹬着腿退后，看待林瑾的那个眼神简直像是看待一个勾搭萝莉的变态。

    “是你自己抱上来的。”林瑾无奈的挥了挥手头的手机，“叫不起来，只好用手机砸了。”

    这时林晨才强烈的感觉到额头上的疼痛，于是也不顾的看林瑾的，双手捂着额头轻微哀嚎。

    “哥，你也太狠了一点吧？”林晨龇牙咧嘴的用手指轻轻揉着已经有些肿起的额头，“你刚刚对我做了什么？”

    “是你对我做了什么吧？”林瑾很不满的对他瞪眼，刚刚的感受还历历在目好吗？甚至身体现在还软的几乎站不起身好吗？林瑾鼓着腮帮子，活像个受气河豚，对着林晨质问道，“要不是你一言不合就抱上来的话！我怎么可能锤你！”

    “是吗？”

    林晨回忆了一些，由于刚刚太过迷糊，他只记的之前有人推了他两下肩膀，但是由于前两天没睡好，今天睡的太过舒服，结果睡的太沉，被推过肩膀后便下意识的朝着那只手的位置靠了过去……

    不过靠过去后睡的倒是贼舒服。

    林晨倒是稍微推断出来自己之前做了什么了，反正哥哥是肯定不可能主动对他做这种事情的，除非他脑袋又突然抽了。

    不过哥哥鸭子坐的样子好萌啊！

    两人很默契的没有继续提这件事，林瑾默默的披上外套，率先走出了卧室，瞥了一眼已经醒来的妈妈和赵若两人，打着哈欠走进了卫生间。

    “林瑾，你下午买早餐。”妈妈对着卫生间内的林瑾喊，“林晨起来没有？”

    “起来了，我喊了半天。”

    今天一整天都没有太多的事情，反正对于林瑾来说很闲，但是林晨却忙碌的不行，他已经开始准备林瑾的生日了。

    爸妈两人已经将大部分的亲戚都拜访了一遍，爸爸对每个妈妈这边的亲戚都是恭敬的不行，就想着以后商量好复婚的时候那些亲戚不会搞事，同时爸爸也找到了一份工作，是一份推销员的工作，作为一个曾经的商人，爸爸坐起推销来应该算是得心应手，加上在这个县城也混了许久，第一天上班就有了第一个客户。

    如果每天都是这种工作效率的话，爸爸恐怕很快就能月入上万了。

    妈妈这边似乎也在筹备着网店，虽然人不在广州，但是却用电话进行指挥，她的网店即将上线，正在不停的看一些电商的书籍补充知识。

    林晨准备林瑾的生日这件事并没有让任何人插手，独自去找了个蛋糕店给林瑾订了个蛋糕，然后每天都忙忙碌碌的，用他的话来说，他希望给林瑾一个印象深刻的生日聚会。

    反正林瑾是不喜欢林晨喊一堆不怎么熟悉的客人来参加就是了，他并不是一个喜欢热闹的人，虽然外向，但也不是自来熟的人。他只想着如果要过生日的话，那么一家子聚在一起吃个饭便好了。

    不过林晨执意的话，他也没插手什么。

    至于赵若，这个女汉子嫌弃林瑾的家没有电脑没有网络，于是午饭吃完就跑去她朋友那边玩了。

    下午的时候，从吃过午饭就开始在外面给林瑾准备生日的林晨有些疲惫的回到了家中，他看了一眼坐在沙发上看书的妈妈以及跟妈妈同一个姿势坐在边上看书的语梨，愣了一下，对妈妈问道：“妈，哥呢？”

    “在卧室玩手机。”妈妈抬起头来，有些不满的对林晨抱怨道，“你看看你哥，我们家就他一个不爱看书的，读书又差考了个大专也就算了，还一点都不努力专升本。”

    “你得多劝劝你哥，你哥要是大专毕业就出来的话能找的到什么好工作？”妈妈对林晨说罢，又转头看向语梨，“语梨，要不然你跟林瑾换一换吧？你来我家林瑾去你家，这样我家就全是好读书的了。”

    “那还是算了吧。”语梨当然听出了妈妈开玩笑的意思，笑着说道，“林瑾虽然不喜欢读书，但是情商也低啊，就不要埋汰他了。”

    你这也是埋汰好吧？

    林晨翻了个白眼，溜达进了卧室中，果然，卧室里的林瑾正缩在被子里，趴在地铺上玩手机。

    果然，他的哥哥还是一点上进心都没有，明明客厅那的学习氛围浓重的不行，可是卧室里却只弥漫着咸鱼的咸味。

    
  
  
  
252.黑猫的生日礼物

  
    农历正月初八。

    这几天不需要林瑾做早餐，也没有什么事情需要早起，林瑾总算是在家中沦落成了咸鱼。

    找到一本似乎还不错的，每天吃过饭就趴在地铺上，偶尔跟林晨出去逛逛到处玩，大部分时间都在，每天晚上看到凌晨两三点，第二天十一二点再起床。

    彻底成了一条咸鱼了嘛。

    林晨一大早就起来忙碌了，出门拿给林瑾订的蛋糕，又忙碌着联系林瑾那些似乎很亲密的朋友。

    虽然他和林瑾两兄弟曾经分别了八九年，可是这才几天，两兄弟之间就已经默契的好似几十年未分开的兄弟，林晨即使不怎么明白林瑾的喜恶，却也隐约的知道林瑾大概会喜欢什么类型的生日宴会。

    林瑾这一觉睡到了十二点自然醒，他很迷糊的从用手撑起身子，茫然的环顾了一眼周遭，他前两天可没有睡到自然醒过，爸妈总是会在七八点的时候敲门让他起床吃早饭，一般都是吃过早饭后再继续补觉，可是今天却直接睡到了太阳晒屁股。

    摸了摸被太阳晒的微微发烫的屁股，林瑾皱着眉，他发现自己的弟弟不见了踪影。

    不过如果没意外的话，弟弟应该在布置我的生日宴会吧？

    也不知道这个宴会到底会被布置成什么样。

    林瑾曲着腿坐起身，他双手拿过一旁地面的手机，准备查看一下的更新。

    然后却发现手机的壁纸不知道何时已经被改造成了生日宴会的图片，这图片还是二次元风格的，一个和林瑾长的有些相似的，穿着白色长裙的妹子在一众人的簇拥中正在切蛋糕。

    林瑾的脸瞬间就黑了。

    虽然黑猫愿意庆祝他的生日他当然很乐意，但是能不能把那个长的像极了他的二次元妹子换成一个帅哥？

    “嗨！生日快乐！”黑猫笑嘻嘻的从手机的边缘走了出来，它的头上带了一个寿星帽，背上背着几发火箭筒，它跟林瑾打过招呼后，用爪子拉了一下从火箭筒上延伸出来的线，片刻后，火箭筒中便喷出了五彩斑斓的彩带。

    黑猫似乎很满意自己的安排，一副谄媚的样子对林瑾腆着脸问道：“怎样？是不是很感动？”

    “一点都不。”

    虽然确实有点开心的情绪，但是林瑾还是冷着脸说道：“把壁纸里的妹子换成帅哥的话我或许还会开心一下。”

    “好哒！”

    于是壁纸中，除了那个神似林瑾的妹子以外，剩余的所有边上的妹子全部被黑猫换成了帅哥，黑猫还特别满意的点点头，对林瑾抛了一个孺子可教的眼神：“不愧是我看重的女神，居然已经意识到了你需要的是帅哥而不是妹子。”

    林瑾的脸更黑了。

    “对了！既然是你的生日，那么本猫应该给你一个生日礼物来的。”

    黑猫一边自言自语着，一边把它自己头上的寿星帽戴在了壁纸的妹子头上，然后它思考了一下，在林瑾有些莫名的神色中，一只爪子猛地拍了一下地板。

    “我知道了！”

    然后一个任务界面就弹了出来。

    生日任务：

    既然要过生日，那就女装吧！

    任务奖励：任务完成卡！【如果有不愿意完成的任务，轻轻一刷，任务完成！】

    任务惩罚：生日不欢而散。

    真是简洁的任务介绍呢，从第一次见到黑猫到现在，这是最简洁的一次了呢。

    可是重点是，为什么过生日还得穿女装？

    黑猫你真的不怕我被暴怒的爸爸一巴掌拍死吗？

    林瑾脸色微微发白，他想象了一下自己穿着女装走出卧室，面对爸妈的那种场景……十有八九会被按着打一顿吧？不过妈妈或许不会那么激动，可能还会帮忙压制住爸爸，然后在生日过后对林瑾来一场别开生面的说教。

    当然，也可能会跟爸爸一起对林瑾来一场男女混合双打。

    没来得及多想，林瑾的卧室就被敲响了，片刻后，林晨面带笑意，手上捧着一个绑着彩带的大盒子走了进来。

    “哥，准备出去过生日了。”林晨将那盒子放在了床上，“只是我的礼物，等会儿吹蜡烛的时候才可以开。”

    林瑾面色沉重的点头，脑袋里依旧满是这个女装过生日的任务。

    在客厅外，似乎多了不少人，隐约能听到赵若和语梨的声音，林晨请了不少客人。

    在爸妈面前女装的话只能算是家事，如果在外人面前女装的话，爸爸恐怕会碍于面子对林瑾发更大的火气……

    “你出去一下，我换衣服。”

    林瑾的脸色不太好，对林晨的礼物也没有太大想法，满心想着女装的后果，他从床上站起身，宽大的睡衣滑落了一角，露出光滑圆润且白皙的肩膀，但是他并没有察觉，依旧心事重重。

    “哥，你脸色不太好……”林晨有些担忧，他走上前几步，微微皱着眉，劝解道，“今天是你生日，就别不开心了。”

    “我尽量。”林瑾勉强扯了一个笑容，“你先出去吧。”

    “恩。”

    说实话，这个任务林瑾从仔细想想觉得还是可以尝试着完成的，因为如果没有意外的话，他未来肯定会变成一个女人，而且还是一个漂亮女人，现在趁早给爸妈打一下预防针，等以后真的变成女人了，或许就不会遭受到狂风暴雨似的打击了。

    而且任务奖励也很不错的样子。

    罢了罢了，死就死吧，早死晚死不都一样。

    林瑾黑着脸锁上了门，然后走到衣柜前，从行李箱中拿出了他的女装。

    上半身是刘胜奇给他买的女士卡其色风衣，虽然这种风衣比较中性，但是既然是女士的那么当然算是女装，至于裤子则穿上了以前买的黑色紧身裤。虽然裤子十分的女性化，但是风衣的下摆却直接来到了膝盖的位置，如果不仔细看的话，或许甚至看不出林瑾穿的其实是女装，最多只是觉得太过中性化了而已。

    满意的点点头，林瑾觉得这种中性化的女装虽然不能给爸妈一个预防针，但是这个任务也能蒙混过关。

    然后黑猫就又来搞事了。

    “铛铛铛铛！作为本猫的预备役女神！你的生日当然要穿的美丽、端庄，宛如一名公主！”黑猫的声音从手机上传来，抱着不搞事不舒服的想法，它嘿嘿的笑道，“所以你的生日服装给可是给你准备好了的哦！”

    林瑾的脸色一黑，拿起手机，发现黑猫的身旁居然正挂着一件极其华丽的女装。

    (本章完)

    
  
  
  
253.公主裙

  
    “这件女装可是本猫花了很大的力气才借来的，这可是你真正的生日礼物哦！”黑猫腆着脸，笑呵呵的对林瑾说道，“所以你应该在生日上穿上这件衣服表达我对你的爱意哦！”

    “爱意？借来的？”林瑾嘴角止不住的抽搐，以黑猫的性格，它怎么可能去借衣服送人当生日礼物？况且生日礼物也没有借这种说法的好吗，唯一的解释就是这件衣服又是它不知道从哪里偷来的。

    “放心吧！我特意借了一件一手货！如果你有心理洁癖的话也不用在意，压根没人穿过这衣服！”黑猫理直气壮的仰着头。

    “我能不穿吗……”林瑾弱气的问道。

    “当然不能！”

    好吧，你是大佬你说了算。

    于是那间挂在手机壁纸上的衣服便进入了林瑾的的物品栏中，林瑾迟疑了半天后，还是纠结的将那套裙装从物品栏中取了出来。

    这套裙装说实话，很漂亮，是一款连衣裙，应该属于公主裙一类的，通体白色，没有太多花花绿绿的装饰，在裙摆和一些位置有镂空的蕾丝装饰，在胸口，衣袖的位置也有一些白色的花纹。

    这款连衣裙的裙摆到了膝盖的位置，倒也不显得暴露，只是袖子是那种圆状的，只能将林瑾的肩膀盖住。

    所幸林瑾没有腋毛，否则无法相信穿这种裙子，手一抬，出现一抹浓密的腋毛的场景。

    这套裙子还有三个配件，一双白色的丝质长手套，一双白色的长筒袜，还有一条安全裤。

    虽然已经是冬天了，这条裙子看上去也是夏季的设计，不过如果穿上手套和长筒袜的话，或许也不会那么冷了。

    只是那样的话这条公主裙就有点像是婚纱了……

    脱的只剩下一条内裤和一件薄长袖后，林瑾生无可恋的尝试着将这条裙子穿上，第一次穿裙子的林瑾完全没有经验，想了一会儿，直接将裙子当做普通的衣服朝着头上一套，再将其往下拉一拉，倒是刚好将这裙子穿上了，只是穿的方式不太雅观。

    虽然裙摆很长，但是林瑾还是很保守的将安全裤穿上，再套上手套和长筒袜，这一套公主裙倒是穿上了。

    并不是林瑾想要戴上手套和长筒袜，即使已经穿上了裙装，可是林瑾还是有些排斥这种女性化的配件，但是这条裙子露出的手臂和小腿实在是完全没法保暖，只好穿戴上这两个配件，所幸穿上后倒也没觉得太冷。

    长手套是那种可以包裹住大半条小臂的手套，上面还有一点蕾丝的装饰，有点像是婚纱的那种手套，不过这手套是是丝质的，穿戴上后倒是也挺舒服的……唔，长筒袜穿上去后也挺舒服的，只是有点紧绷。

    林瑾对着手机查看了一下自己现在的模样，虽然没有戴上假发，但是整个人却也因为这套纯白色的公主裙凸显出了一种勉强算是高贵的气质。以林瑾这个穷逼居然能有这种气质也是很难得了。

    再用百变假发给自己弄了个黑长直的发型，在刘海上再夹两个朴素的黑色发夹，林瑾此时的装扮才算得上是女装完整体。

    由于没有落地镜，林瑾只能在手机上看看自己的脸，只觉得蛮漂亮，并没有太多别的感触。

    接下来就是穿着这身衣服走出卧室，然后接受爸妈的审判了。

    Mmp！好可怕！一想到穿这种衣服被爸妈看到的场景……诶，压根想象不出来到时候爸妈会有什么反应。

    指不准爸爸会给他竖一个大拇指，称赞道：不愧是我儿子！真TM漂亮！

    唔，怎么想都不可能发生这种事情。

    站在卧室外抖着腿等待林瑾换衣服出来的林晨有些焦急，他回头看了一眼已经在边上准备就绪的一行人，又看向茶几上的那份大蛋糕，有些害怕他的哥哥因为害羞坚决不出来。

    早知道就在里面看着哥哥换衣服了。

    脑袋里刚想到这，林晨的脑袋里立刻想象出了林瑾赤身的样子，顿时脸色有些泛红。

    哥哥现在的身材，应该和普通妹子没什么区别吧？所以还是不要看比较好一些。

    很突兀的，他听到了卧室门锁被打开的声音，宛如条件反射似得瞬间推开了门，然后他就猛地一怔。

    哥哥……居然又穿了女装？！

    林晨立刻反应过来，几步走进卧室，顺手将门带上锁上，然后神色严峻的看向林瑾。

    在林晨眼中，此时的林瑾简直是惊为天人，虽然已经是第二次见到林瑾女装的样子了，可是他还是第一次被林瑾的女装惊艳到。

    为什么哥哥会漂亮到这种程度？

    林瑾微微笑着，大方的站在林晨的面前，在他的林晨的眼中，此时的林瑾好似所谓的公主一样，一头及腰的黑长直发型，脸型已经没有了他上次见到林瑾时的男性化棱角，圆润的好像是个真正的美少女是似的。林瑾轻笑着，嘴角勾勒出一些甜美的弧度，在脸颊的左右，还有两个浅浅的酒窝。

    往下看，是林瑾那性感精致的锁骨，而后便是他那套纯洁的白色公主裙，林瑾的手臂只露出了上半截，洁白圆滑，看不见一点肌肉的凸起，再下方，是林瑾被公主裙束缚住的纤腰，细腰和****形成了完美的弧度，让林晨不由的口舌干燥。

    而后便是蓬松的公主裙和穿着丝袜的小腿，还有那穿着黑色拖鞋脚丫子。上半身那么完美却穿了一双拖鞋？

    林晨觉得自家的哥哥实在是有些太过妖孽了，不管他怎么看都看不出眼前的哥哥……居然TM的是个哥哥！

    “哥……”林晨的声音有些沙哑，他咽了一口唾沫，忍住嘴里差点蹦出来的“姐”字，对林瑾提醒道，“你穿成这样，爸妈可能会很生气的。”

    林瑾听过后，脸上再次浮现出浅笑，但是语气却带着极其浓郁的生无可恋：“反正是时候跟爸妈摊牌了。”

    “摊牌？”林晨不明白林瑾说的到底指什么，只是自己猜测道，“只是女装的爱好的话，没必要跟爸妈说吧……”

    “你不懂。”

    林瑾惨淡的笑着，义无反顾的将卧室门打开。

    (本章完)

    
  
  
  
254.生日

  
    说实话，林瑾走出卧室的时候差点就紧张的一头撞在门上了。

    他一脚迈出了卧室，却猛地听到“砰”的几声响，一大团的彩带从空中落下，飘了林瑾一头，吓得林瑾傻愣愣的站在了原地，而后周遭就静的一点声音都没有了。

    半响过后，林瑾才左右看看，发现站在卧室门外的是语梨和吴佳两人，他们两人手中还拿着彩带喷筒，两人同时懵逼的看着他。

    另外，在沙发那，爸妈两人正站在，双手合十，明显原本打算对林瑾来个鼓掌什么的，但是也被林瑾的打扮吓到了。

    在另一个沙发上，还坐着几个小时候常常一起玩闹的表兄弟，赵若这个关系和林瑾较好的也站着，和爸妈保持着同样的动作。

    简直像是时间被定格了一样。

    一众人的目光让林瑾冷汗直流，他紧咬着下嘴唇，微微蹙着眉，没有言语，低着头用双手将头上的彩带扯下来丢在地上。

    整个房间都寂静无声，林瑾只能听到身旁两人略有些沉重的呼吸声。

    随后，林晨一脸尴尬的从卧室中探了个脑袋出来，打破了客厅沉重的氛围。

    “那个……”林晨笑着打圆场，“今天林瑾生日，干嘛都一副见了鬼的样子，开心一点啊。”

    语梨率先反应了过来，上次同学聚会林瑾也突然来了这么一手，今天倒也没有像是上次那么诧异，今天愣住的原因主要是林瑾穿着这身实在是太漂亮了。

    漂亮到她一个妹子居然都觉得自惭形秽。

    “林瑾？”站在卧室门前另一旁的吴佳表哥呆呆的看着林瑾，“林瑾你怎么，穿成这样了？”

    林瑾瞥了一眼呆滞状态的吴佳表哥，他倒是第一次见到吴佳有这么失态的样子，很意外的，平时一直都很帅气的吴佳呆滞时的模样居然还挺呆萌的。

    不过他并没有多大的心思关注吴佳表哥，更没有心思去关注那一排沙发上坐着的客人，而是将目光看向了脸色已经黑的像是碳一样的爸爸。

    妈妈的脸色还好一些，但是爸爸的脸色如果是在漫画中的话，恐怕已经可以在额头上画个“井”字，再头上再画上几缕青烟了。

    “林瑾！”

    爸爸强忍着怒气对林瑾喊了一声，瞪着他那双铜铃大的眼睛，大步的朝着林瑾走来，吴佳和语梨看到爸爸这幅模样，吓得急忙向后退了两步，但是爸爸才走到林瑾的跟前，正打算说什么，妈妈却更快的走到了林瑾和爸爸之间，伸着手拦住了爸爸。

    妈妈蹙着眉，有些倔强的对爸爸质问道：“你说过等明天再说这件事。”

    “今天是林瑾生日，你别给我黑着一张脸！”妈妈质问爸爸的气势很足，起码把爸爸那副凶悍的模样压制了下去，“你要是觉得心里不痛快就自己出去！别参加林瑾的生日！”

    爸爸鼓着大眼睛对着妈妈瞪着，但是妈妈也毫无惧色的盯着爸爸，最后爸爸怂了，他摇了摇头，摆摆手，无奈的说道：“算了，你最大。”

    “哼！”妈妈轻哼了一声，转了个身，对林瑾绽放温柔的笑容，她小心的挽住了林瑾的手臂，带着林瑾，耀武扬威似得与爸爸插肩而过，来到了沙发跟前的时候，妈妈才温和的对林瑾说道，“坐吧，今天你生日，爸爸不敢对你做什么。”

    “恩。”

    林瑾早就被爸爸的气势吓得脸色发白了，但是看到妈妈这幅护短的样子，他的心倒是放下了不少。

    或许是妈妈从小就希望有一个女儿，也可能是妈妈绝对离开了林瑾八九年对林瑾抱着愧疚，反正妈妈对林瑾现在女装的模样并没有出现排斥的情绪，甚至还极其温柔的对林瑾嘘寒问暖，时不时还瞪一眼站在沙发边上似乎在看风景的爸爸。

    林瑾看到爸爸这副模样就彻底安心了，反正在今天，爸爸肯定不会对他做出什么事情。

    见场面被妈妈掌控住了，作为这次生日的策划人，林晨主动的走到了茶几前，他笑着对林瑾点点头，然后开口说道：“先吃饭吧？”

    “恩。”林瑾点点头，看向妈妈，妈妈也赞同的点头，然后走到客厅的角落，搬出了一张折叠的大桌子。

    这个桌子林瑾还是第一次见，应该是为了林瑾的生日特意买来的大桌子，否则现场的客人根本在茶几上坐不下。

    趁着爸妈和林晨去厨房端菜，林瑾在沙发上环顾了一遍这次参加他生日的客人。

    吴佳赵若语梨这三人向前提过了，还有另外，在另一个沙发上还坐了伟伟表哥以及两个并不是太熟悉的表哥表姐。

    虽然嘴上说不是太熟悉，事实上林瑾对所有的表兄弟都不是太熟悉，毕竟他五岁的时候就来了县城。不过这两个表哥表姐是小时候经常跟林瑾一起玩耍的那种，比林瑾大了一两岁，两人目前也是大学生。

    这两个表哥表姐小时候对林瑾很照顾，他们俩是亲兄妹，跟林瑾和林晨玩的特别好，跟林瑾的关系几乎都快成了亲兄弟的那种，可惜后来林瑾跟着爸妈来了县城，联系也就少了。

    前几天家族聚会的时候林瑾也见过他们俩，不过并没有搭讪，没想到今天居然被林晨喊到家里来了。

    餐桌上已经摆满了各式的菜式，在林瑾的位置上还摆了一碗长寿面，在餐桌的中央，一份八寸大的蛋糕已经开了包装插上了蜡烛，就等着这顿饭结束后让林瑾点上。

    爸爸的情绪并不是很好，但是由于是林瑾的生日却还强颜欢笑着，而林瑾虽然是一身女装，但是似乎这一身女装还让这些被林晨邀请来的表兄弟姐妹一脸兴奋，导致气氛一直都很热烈。

    看样子现在的人喜欢的妹子都是需要有大JJ的啊……

    “哥！生日快乐！”

    餐桌下摆了一箱酒，被妈妈禁止喝酒的爸爸眼巴巴的看着林晨给自己倒满了酒，对着林瑾祝贺道：“哥！天天开心。”

    “谢谢。”林瑾举着酒杯和身旁的林晨碰了一下酒杯，脸上轻笑着，仰头将酒一饮而下。

    今天的生日，虽然黑猫也搞事了，但是……

    林瑾眉开眼笑的站起身，拿着酒杯对着周遭所有参加了生日的人举杯：“谢谢各位！”

    但是还是过的很开心呢！

    (本章完)

    
  
  
  
255.你想好以后当女人了吗？

  
    林瑾并没有喝太多的酒，约莫也就一瓶，但是他的脸色却也因为酒精的原因微微泛红，他向来酒量不好，以前的时候大概喝三四瓶就会头晕目眩，现在的话似乎酒量更差了。

    也许是黑猫在改造他身体的同时，让他的酒量也变差了。

    酒足饭饱，妈妈将客厅的窗帘拉上，将灯关闭，整个客厅便陷入了一片昏沉的黑暗中。

    蛋糕插上了蜡烛点燃，林瑾咽了一口唾沫，看着餐桌正中央的蛋糕，这个蛋糕在正上方用奶油做了一只老鼠的模样，这奶油老鼠上还点缀了一些水果碎粒，通体白色的奶油老鼠看上去居然还挺可爱的。

    “林瑾，生日快乐。”

    吴佳大表哥笑着开始拍手打节奏，围坐在餐桌边上的各个表兄弟父母统统站起了身，一边打节拍一边唱到：“祝你生日快乐~祝你生日快乐……”

    说实话，林瑾已经很久没有体验到过这种生日了。

    十岁以前，父母还未离婚的时候，虽然家里还算是有钱，但是每年的生日也就只是一家四口自己过自己的，偶尔才会邀请一些表兄弟或者是语梨。生日上也只是吃一碗长寿面和鸡蛋，对林瑾说一声“生日快乐”，这样一年的生日就算是过去了。

    然而九年过后，林瑾体验到了这辈子最盛大的一次生日。

    如果不是身在其中，根本无法感受到林瑾此时的感动。

    “谢谢。”林瑾的脸色绯红，他深深的吸气，用手拭去眼角差点就落下的泪水，脸上绽放出灿烂的微笑，“吃好喝好，谢谢大家参加我的生日。”

    “许愿吹蜡烛啊！”语梨笑着对林瑾催促道，“快许一个愿望，等会儿记得说。”

    “说出来就不灵了。”林瑾应了一句，双手合十闭上眼，开始在心中述说自己的愿望。

    希望一家子平平安安和和美美……

    很简单的愿望，可是林瑾却等了近十年，从九岁起爸爸沉迷赌博，父母就开始争吵，再到十岁时父母离婚分居，这种简单的愿望林瑾每年都会多次的想起，却从未有过如此接近自己愿望的一天。

    妈妈回来了，爸爸不赌钱醺酒了，他们俩的关系也稍微和好了，或许再过几个月暑假回家，爸妈就会重新结合在一起，一家子也会真正的团圆了。

    林瑾睁开了眼，环顾了一眼周遭满眼笑意看着他的众人，轻笑了一声，点点头，说道：“许好愿了。”

    “说说许了什么愿。”林晨依稀能猜测到林瑾的愿望，他盯着林瑾的脸，企图可以确认自己的想法。

    “不能说。”

    林瑾摇摇头，他站起身，却猛地察觉到脑袋因为酒精和感到眩晕，身子感觉到了一种失重感，仿佛下一刻就会随时摔倒。

    他急切的退后了两步企图将失去平衡的身子重新站直，可是却在一片惊呼声中，猛地一屁股跌在了地上。

    好疼……

    林瑾茫然的抬着头，眼睛已经莫名的出现了泪花，他仰着头，用泪汪汪的眼睛扫了一遍所有正在看着他的人。

    顿时，几乎所有在场的男性都失了一瞬间的神。

    这是我表弟/哥哥/儿子！怎么能这么可爱？！

    林瑾苦恼的晃了晃脑袋，优雅的伸手抓住朝着他伸来手的林晨，被一拉而起，然后就又一下的眩晕，整个身子都倒在了林晨的身上。

    林晨满脸绯红，在众人看不到的地方，他的手居然一不小心又一次碰到了自家哥哥的臀部上，而且这次，由于裙子蓬松的原因，他的手居然很轻易的就探进了哥哥的裙子底下，然后摸在了打底裤下。

    绯红的脸一黑，虽然摸哥哥臀部确实很羞耻，可是林晨久违的认同了“打底裤是史上最失败的发明！没有之一！”这句话。

    林瑾没有察觉林晨的手，被搀扶着走到了桌前，双手撑住桌子，微微俯身，深吸气后用力一呼，蜡烛被一次性吹灭，再拿过买蛋糕送的塑料刀具，将蛋糕等分的切了八份，然后在爸妈和林晨的帮助下，将蛋糕分给了客人们。

    “哥，我去给你拿礼物。”林晨若无其事的吃了两口，又急急匆匆的跑进了卧室，将之前给林瑾看过的那个大礼盒拿了出来，他将桌子清出一片空白，将礼盒放在了桌上。

    林瑾期待的看着那个礼盒，虽然林晨没什么钱肯定不会送太贵重的东西，恐怕这个蛋糕就已经把林晨的零花钱存款给掏空了，但是他还是很期待自己的弟弟会给他送什么礼物。

    于是林晨在林瑾的目光中打开了礼盒，大礼盒的里面，是一个小笼子。

    他的礼物是一只黑猫。

    林瑾的脸色瞬间的白了。

    这只猫怎么长的那么像是手机里的那只黑猫？

    “哥，我看你手机里面有个黑猫桌宠，所以我就去乡下给你挑了一只。”林晨不太好意思的揉着自己的头发，“没什么钱，本来想给你买个贵一点的品种猫，可是那种猫都好几千，所以就在乡下要了一只黑色的……”

    “没事，我很喜欢。”

    林瑾看着笼子内还只是奶猫的黑色猫咪，脸色稍微好了一些，虽然这只猫也和手机中的猫同样是黑色，但是所幸，这只猫由于是乡下的田园猫生的，因此显得瘦削了一些，况且这只还是一只奶猫而已。

    但是林瑾有点担心万一以后又被黑猫气到了，会不会把气撒在这只猫的身上。

    “哥，给它起个名字吧。”林晨见林瑾很“高兴”的样子，顿时觉得自己选对了礼物，兴奋的催促道。

    “那就叫……”林瑾对起名还真没什么天赋，想了半天后，他看到了桌子上还未吃完的红烧肉，“就叫红烧肉吧？”

    林晨懵了一下，呆滞的看着林瑾。

    “我觉得这个名字挺好的。”林瑾满意的点头，伸出手将笼子打开，抱出了浑身毛发干干净净的红烧肉，笑着用手指逗弄道，“红烧肉，你要吃红烧肉吗？”

    算了，哥哥开心就行。

    虽然这个名字很无厘头，但是林晨还是没有多说什么。

    而后爸妈给林瑾分别送了五百块钱做生日礼物，虽然很俗，但是实质的金钱还是让林瑾眉开眼笑，而语梨给了林瑾一双看上去不算是高端的鞋子，吴佳的则是送了一块大手表，似乎也价值好几百……不过对于林瑾来说，这么大的手表戴上去后恐怕会随时从手上滑落。

    反正不管是对林瑾来说实用的礼物还是单纯的装饰品，林瑾都眉开眼笑的将说着谢谢然后很干脆的收下。

    收过了礼物，一群人就囔囔着要去KTV，林瑾仗着自己如今唱歌技巧不错，很干脆的点头并且打算请客。

    不过在出门前，妈妈将林瑾喊道了她的卧室。

    林瑾站在妈妈的床前，看着妈妈那副神情严肃的坐在床头，有些尴尬的拽了拽身上的长裙，然后才问道：“妈，什么事。”

    “我觉得，我们得好好聊一下。”

    原本因为生日还算是不错的心情立刻跌进了谷底，他抿着嘴，看着妈妈的表情，双手背在了身后，紧紧的拽着自己身上的裙子。

    “恩，你说吧。”林瑾今天生日并没有用伪声来说话，虽然身上穿着女装，可是所有的客人都知道他是个男性，所以也没有必要伪声。

    “你真的想好了以后做一个女人？”

    “哈？”

    (本章完)

    
  
  
  
256.和妈妈的谈话

  
    林瑾和妈妈走进了妈妈的卧室，而剩下的客人则统统走出了家，准备在小区等待他们两人解决好事情后带他们一起去KTV玩。

    在妈妈的房间内，林瑾身体僵硬的站在她的面前，看着脸色凝重，坐在床上的妈妈，深深的咽了一口唾沫，心虚的看着地面。

    “你去拿椅子坐着。”

    妈妈一口开，林瑾立刻就环顾了一遍房间，然后从书桌前拖着椅子坐在了妈妈的面前，他的腰挺得笔直，双手放在大腿上，浑身紧绷，低着头看着房间的地板。

    “林瑾。”半响后，妈妈语气严肃的说道，“你真的想好了以后要当个女人吗？”

    “哈？”

    林瑾一脸懵逼的抬起头看向妈妈的眼睛，茫然的完全不知道妈妈在说什么。

    妈妈却很自然的当做林瑾是在装傻，于是继续说道：“你爸已经跟我说过了，说你现在在吃激素，想要以后当女人。”

    爸爸怎么嘴巴这么大？而且还没承认的事情居然就跟妈妈说了？

    林瑾算是知道为什么妈妈会有这样的误会，毕竟现在的他长相越来越女性化了，特别是和妈妈近十年没见，妈妈肯定能看出来林瑾此时的长相已经越来越妹子了，再加上爸爸的话以及林瑾今天的女装……

    不过，今天女装不就是抱着让妈妈以后能接受自己变成女人做个铺垫吗？

    虽然并不是自己想要当妹子，可是有黑猫的存在，以后十有八九都会变成妹子，思考了片刻，林瑾还是点点头，对妈妈说道：“想好了。”

    如果能不会被黑猫变成妹子的话，那么今天跟妈妈说的话就等于没有过，如果真的成了妹子，那么今天的话也能让妈妈以后更容易的接受他。

    “你真的想好了？”妈皱着眉，看上去情绪并不是太好，她的双手不安的抓牢了床上的被子，对林瑾问道，“你以后就算成了女人，也只是半个。”

    妈妈认真的对林瑾述说利害关系：“你知道的，现在的社会虽然还算是勉强接受了同性恋，可是变性人却还是没法接受，如果你要变成女人的话，以后肯定会受到很多歧视的。”

    林瑾的心里满是无奈，如果真的变成女人的话，那么他恐怕也是那种外人完全看不出曾经是个男人的女人……甚至可能还能生儿育女。

    “恩。”林瑾还是点了点头，由于紧张，他的双手不停的做着小动作，时不时摸摸鼻子抖抖脚。

    此时房间内的气氛很压抑，压抑的林瑾几乎有些喘不过气，他不敢去直视妈妈的眼睛，只能不停的做小动作企图能让自己的注意力稍微分散一些。

    “要是你真的想当女人的话，那妈妈也不反对。”妈妈的语气稍微缓和了一些，“但是千万别再吃药了，对身体不好。”

    林瑾嘴角抽抽着，他可没有去吃过乱七八糟的药。

    “你现在变胖了就是激素药吃太多了，我上网查过，说如果长期吃药的话只能活三四十岁。”妈妈的眼睛里流露出担心的目光，她关心的说道，“如果你真的想的话，等暑假的时候我带你去医院问问，让专业的医生给你提提意见，以后做手术什么的尽量在毕业前做，不然毕业证等你做了手术就没用了。”

    妈妈是真的关心林瑾，再爸爸那得知了林瑾可能是个药娘的消息后，就不停的查阅了一些资料，也大概了解了林瑾为什么会想要做女人，恐怕大部分就是因为从小的长相女性化，加上她还火上浇油的经常给小时候的林瑾穿女装，所以才会导致林瑾的心理性别和身体性别不符……

    反正她是这么认为的，因此她对林瑾还抱着一些愧疚的情绪，否则也不会这么轻易的就答应。

    “恩，我知道了。”林瑾低垂着眼眉。

    如果等暑假的时候的话……恐怕那时候我早就被黑猫变成女人了。

    林瑾轻叹了一口气，看着妈妈站起身，便也匆忙的站了起来跟着妈妈走出了卧室。

    “走吧，既然要去KTV玩的话就玩的开心一点。”妈妈回过头看向林瑾，却猛地又察觉到已经差点被她忽略的女装，她稍微想了想，问道，“你出门也要这样穿出去？”

    “唔……”林瑾不知道自己的任务从什么时候才算是结束，但是既然手机没有提醒，那么就得继续穿着这身羞耻的公主裙。

    如果只是普通的女装出门他还不会迟疑，可是身上的是类似婚纱的那种公主裙好吧？

    “你穿这种衣服很漂亮。”走出了卧室后，妈妈脸上慈祥的笑容就回来了，她还对林瑾夸赞道，“你小时候我也给你穿过这种公主裙，特别可爱，现在反而是漂亮了。”

    “穿着出去感觉怪怪的。”林瑾扯了扯身上的裙子，用手撩开落在眼前的发丝，对妈妈笑着说道，“不过也没事，就这样出门吧。”

    “恩。”妈妈点点头，看着林瑾走到了她的身边，突然伸出手挽住了林瑾的手臂，吓得林瑾差点就跳了起来。

    “我以前特别想要一个女儿的。”妈妈将林瑾的手挽在怀中，笑着对林瑾说道，，“但是第一个是儿子，第二个也是儿子，后来发现你长的特别可爱，很适合装个女儿，所以为了满足我的想法，就给你穿女装了。”

    “你不会怨妈妈吧？”

    “不会。”林瑾用力的摇头。

    如果不是小时候被妈妈穿过女装，也算是体验过当女孩的感觉，否则他也没这么快就放弃抵抗勉强算是接受黑猫了。

    如果换一个性格暴躁的大男子主义，恐怕黑猫早就被怼的不要不要的了。

    当然，也有可能因为性格太刚的原因被黑猫各种惩罚，惩罚成了一个大勾勾丑妹。

    在林瑾小区的附近就有一家小酒吧，也兼职营业KTV，当林瑾穿着公主裙和妈妈挽着手臂走下楼后，一群人就聚拢在一起，以林瑾为中心，有说有笑的朝着那家KTV走去。

    不过这种女装还真是好TM的尴尬啊。

    走在街上，察觉到周遭人投来的目光，林瑾顿时便僵直了身子，尴尬的不行。

    虽然林瑾这一身公主裙确实漂亮，可是现在的社会几乎没有成年人穿这种裙子好吧？一般也就是那种五六岁的小女孩才会在父母的打扮下穿这种公主裙。

    (本章完)

    
  
  
  
257.离开

  
    林瑾第二天直到中午十二点才醒来，昨天酒喝的有些多，直到现在他都觉得脑袋昏沉刺痛。

    他撑起身子坐起，瞥了一眼身旁，发现林晨已经不见了身影，而门外客厅也没有听到什么响动。

    昨天去了KTV后林瑾用他的伪声以及伪声精通中自带的声乐精通唱了几首歌，获得大家的一致好评。

    然后林瑾就被一群人吹嘘的飘飘然，又是唱歌又是喝酒，结果就不知不觉的喝下了三瓶酒，他们一行人从下午一点多在KTV玩到了晚上六点多，然后又在妈妈的请客下去了附近的小酒楼吃晚饭。

    林瑾平时喝酒也就喝三四瓶就会晕，但是这次在KTV虽然喝了三瓶，但是由于时间跨度太长，倒也没有多么醉，意识还算是清醒，只是身体有些不受控制的时不时晃一下，但是在一群人的簇拥下，这种醉酒的程度倒完全不碍事。

    在酒楼吃过晚饭后，大部分表兄弟先行回了家，然后林瑾一家子就暂时回家休息了。

    不过后来由于林瑾听林晨说第二天他和妈妈就要离开，结果又被林瑾拉着跑去外面的烧烤店喝酒吃肉，直接喝到了断片的程度，一觉醒来就已经是第二天十二点了。

    林瑾捂着疼痛的脑袋，昨天确实喝的太多了，中午下午还好，可是后来吃夜宵的时候因为林晨第二天要走所以有些不太舒服，便不自觉的喝了不少酒。

    似乎起码有个七八瓶吧？

    可是林晨去哪了？

    林瑾强撑着刺痛的脑袋，他站起身，茫然的环顾四周，却发现林晨的行李箱居然也不见了。

    意思是弟弟没跟我打招呼就走了？

    撑着墙壁走出卧室，虽然距离昨晚醺酒已经睡了一觉，可是林瑾还是觉得头重脚轻，如果没撑住墙壁的话，恐怕走两步就要倒。

    走到了客厅，客厅内果然空屋里人，妈妈的卧室也是大开的，过去瞥了一眼，就发现妈妈的行李也消失不见了。

    果然没有跟他打招呼就走了。

    爸爸今天也不在家，可能是去送妈妈了，也可能是出去跑业务了。

    他现在作为一个业务员，每天几乎都在外面忙碌，昨天林瑾生日也就只是中午在家吃了一顿饭后就急匆匆的继续跑业务去了。

    不过所幸，爸妈倒也不是完全忘记了林瑾，在厨房还留了用保鲜膜包好的菜以及在电饭煲里保温的干饭。

    林瑾叹了一口气，无事可做的他坐在沙发上，掏出手机查看他的任务进度。

    他如今手头的任务只有两样，当然，不包括那个要求他女体化达到百分百的主线任务。

    三样任务，其中两样如今是完成的字眼，正在等待林瑾领取奖励，而另一个则是家庭和睦的连锁任务，如今连锁任务倒还好，已经完成了三分之二，林晨和妈妈已经接受了林瑾，但是爸爸虽然没说什么，却还是没有接受如今女性化的他。

    况且父母还没复婚，这个任务也暂时没法完成，毕竟在任务描述中有要求让林瑾的父母重修旧好。

    不过这个新年“大”礼包的奖励还真是期待呢。

    林瑾黑着脸正打算点击手机领取奖励，却突然察觉到沙发下传来了几声奶猫的软糯叫声。

    差点忘记了林晨送了他一只黑猫。

    蹲下身子，林瑾伸着脑袋看向沙发下，发现那只黑色小奶猫正缩在沙发的最里头，嘴里不停的“喵喵”叫着，蜷缩的身子还在轻微的颤抖着。

    昨天林瑾收下了林晨的礼物后，便直接将这只被他起名做红烧肉的黑猫忘在了脑后，不过晚上回家的时候他倒是给红烧肉准备了一个鞋盒当做它的窝，但是一早起来居然缩到了沙发角落里头怎么也不肯出来的模样。

    “红烧肉~”林瑾笑眯眯的看着蜷缩成一团宛如一个黑色毛线球的红烧肉，用蛊惑的语气轻声说道，“出来吃饭了。”

    “喵。”

    红烧肉抬起头，它一脸茫然的看着林瑾。

    林瑾的脸一黑，对于红烧肉来说他可没有什么耐性，要是这只猫是个白猫花猫哪怕是肥硕的橘猫都说，可是TM的却是黑猫！

    他可是有三四个月都被黑猫戏耍，就算两只黑猫体型长相都有些不同，这只奶猫明显比那只通人性的黑猫来的更加可爱一些，可是林瑾还是对它没太多的耐心。

    趴下身子，林瑾伸出手，将毫无反抗之力的红烧肉揪了出来，然后将其放在了大腿上，从茶几上拿过一块面包撕成碎想要喂它。

    但是红烧肉压根不领情，鼻子碰了碰那面包碎屑，然后很傲娇的将脑袋扭到了一旁。

    林瑾其实是蛮喜欢猫的，曾经也想过养猫，因此对猫倒是有一些了解，像是这种奶猫刚到一个新地方一般都是不吃不喝极其怕生的，按理来说应该是将食物放在碗里不去看管，等无人的时候猫就会主动吃东西了。

    虽然现在由于黑猫的原因林瑾对黑猫完全没有任何好感了，但是既然养了，他也不打算把猫养死。

    既然不吃，林瑾便也没有继续管红烧肉，将它放在沙发上，然后继续领取任务奖励。

    新年“大”礼包，听名字就知道很不靠谱，当林瑾领取过后，这个礼包也便出现在了物品栏中，宛如劣质网游似得，当林瑾点击礼包的时候出现了一个打开的字眼，点击打开，仿佛炉石传说开包的场景，一阵金光闪过。

    “哇！金色传说！”

    那个礼包破碎成了四样东西漂浮在物品栏的上方。

    一只睡着的黑猫，一双增高鞋，一包旺旺大礼包，以及一个写着“女体化改造+10”的字样。

    于是林瑾的脸就更黑了。

    这个睡着的黑猫，难道是手办吗？

    另外一个已完成的任务是昨天发布的临时任务，也就是让林瑾女装参加生日的任务，如今任务完成，奖励也一起领了。

    这个任务的奖励是一张卡片，说是使用后可以直接完成任务，林瑾对这个奖励倒是挺心仪的，要是以后黑猫作死给他发了个要求跟人啪啪啪的任务的话，那么这张卡片就有用武之地了。

    正在物品栏查看物品的林瑾突然愣住了，他看到那由大礼包开出的黑猫居然猛地抬起了头。

    手偏移过去点击，没有使用的说明和按键，这个黑猫居然瞬间从物品栏中消失不见了。

    林瑾一头雾水，按在手机上的手指也顿住了。

    这是发生了啥？

    (本章完)

    
  
  
  
晚上更新

  
    今天有事，大概晚上更新

《变身之女神养成计划》晚上更新 




  
  
  
258.黑猫来了

  
    虽然没有什么迹象表明会发生什么事情，但是林瑾还是觉得似乎有件大事要发生了。

    物品栏中的疑是手办的黑猫消失了，林瑾深深的蹙着眉毛，他有些疑神疑鬼的左顾右盼，但是并没有发现有什么怪异的地方。

    但是为什么能感觉到一种浓浓的恶意正笼罩在他的身上？那恶意让他觉得浑身冰冷刺骨，身子起了一片片的鸡皮疙瘩。

    “肯定是黑猫又在搞事了。”林瑾的脸色阴沉，他今天的心情本来就不是很好，却又遇到黑猫搞事的情况。

    今天黑猫直到现在都还没有出现，但是林瑾依旧觉得有些异常。

    如果是平时的话，林瑾领取奖励的时候它一般来说都会在的，即使不在也会在奖品上写一些吐槽恶心一下林瑾，但是今天却并没有出现这种事。

    很突兀的，林瑾发现刚刚被他放在边上的红烧肉似乎出了毛病。

    红烧肉此时似乎有些发骚，一个劲的在沙发上不停的喵喵叫，还翻了个身，用背部用力的在沙发垫上扭来扭曲，圆溜溜的脑袋不停的转悠磨蹭林瑾的大腿，简直就像是吃了猫薄荷似得。

    这只猫突然这个模样，林瑾很怀疑它是不是被系统黑猫做了什么手脚。

    注视着红烧肉，这只奶猫不知道是哪里出了问题，不停的在沙发上翻滚，时不时发出一声销.魂的喵喵声，但是大概过了十几分钟，这只猫就突然浑身僵硬的停住了，就像个僵尸似得，四只脚笔直的立在空中，浑身一动不动的躺在那。

    看样子是结束了？

    林瑾蹙着眉，看着这只奶猫异常的举动。

    大概又是十几分钟，林瑾站起身打算去吃午饭的时候，手机里猛地出现了黑猫的声音。

    “嘿！”

    “嘿个毛。”林瑾翻了个白眼，随口应了一句。

    将手机拿到眼前，发现黑猫居然并没有出现在手机屏幕中，他的心脏猛地一缩，朝着沙发上的奶猫看去，却发现这只猫居然正坐着看着他，眼睛里完全没有之前那种来到陌生地方的畏惧，反而是那种极其人性化，也让林瑾感到熟悉的眼神。

    “黑猫？”林瑾诧异的看着红烧肉，“你不会是来了一个舍夺吧？”

    自从被系统缠上后，林瑾对于这种玄幻的事情完全没有了什么想法，反正更玄幻的事情他也见过，舍夺什么的这种带着点仙侠风的东西，好像也不是很难以接受是吧？

    “是啊是啊！”黑猫兴奋的不行，操控着红烧肉的身体不停的蹦跶，它的声音从手机中传出，“这具身体好弱啊！而且好矮好小！但是好好玩的样子！”

    “神经。”

    林瑾总算是知道那个还以为是手办一样的道具大概是个啥了，估计就是给黑猫舍夺的道具，反正肯定不是手办就是了。

    “唔，这样的话，以后你做任务我就能帮你一起做了！”黑猫美滋滋的跳到了林瑾的大腿上，用脑袋不停的磨蹭他的小腹，“哎呀！林瑾你好软啊！”

    “神经。”将红烧肉丢到了一旁，林瑾站起身，黑着脸走去了厨房，将厨房内的饭菜端了出来准备吃午饭。

    红烧肉跳到了茶几上，看着林瑾将饭菜摆好，歪着脑袋，开口喵了两声后，它的声音又从手机中传出：“林瑾，你的女体化改造已经到57了，如果没意外的话，下个学期你就会完全变成妹子了。”

    林瑾撇了它一眼，夹着菜塞进嘴里咀嚼了几下后，才问道：“我现在已经长的跟普通妹子没什么区别了，剩下43的百分比是改造我什么？长相吗？”

    “胸围！”小小的红烧肉努力用后腿将身子立了起来，然后两只前爪笔直的张开，义正言辞的说道，“胸大才是正义！”

    “还有呢？”林瑾用看智障的眼神看了它一眼，如果不是黑猫如今附身的红烧肉还只是奶猫经不起折腾，恐怕林瑾早就毫不客气的蹂躏它了。

    红烧肉放下了前爪，歪着脑袋想了想，最后卖萌似得喵了一声：“反正就是身材什么的，前凸后翘S型，还有你的发质，腿型，骨骼之类的虽然已经女性化了，但是还不够完美。”

    “意思就是说，等百分百了后，我就会变得更加漂亮？”

    不知道为何，林瑾的心里居然莫名的出现了期待的情绪。

    “唔，差不多吧。”黑猫点点头，然后着重说道，“其实主要接下来还是改造你的心理，算是第二阶段的改造了，第一阶段是外表，接下来就是内涵了！”

    “作为一名女神！你不仅仅要倾国倾城，还应该多才多艺心‘胸’广阔，温柔可人！”

    所以说，怪不得现在的自己不是那么排斥女装排斥被人当做妹子，原因是就连心理也被改造成妹子的那种了吗？

    那么这样下去的话……会不会真的应了黑猫的想法，以后会喜欢上男人，会跟黑猫指定的“男神”结婚生子？

    卧槽！想想就觉得好可怕！

    这么一想，林瑾也没有太多食欲了，匆匆的吃了一小碗的饭，便收拾收拾茶几将剩下的菜用保鲜膜包好放回了厨房里。

    说起来，如今的林瑾倒也勉强算得上多才多艺了，他现在会瑜伽，会唱歌，甚至还会些防身术，还有个口才精通，虽然都只能算是半吊子水平也基本没有展现过，但是勉强算是不错了。

    口才精通其实林瑾也时常有用，虽然他自己没有察觉，但是事实上如果不是口才精通的话，爸爸也没有那么容易放过已经被怀疑是药娘的林瑾，那时候的林经纬也没那么容易被林瑾忽悠放松警惕然后被一脚踹蛋。

    毕竟林瑾的情商其实算不得太高，如果以前的他碰上林经纬那件事的话，恐怕就只能操起砖头准备干架了。

    “林瑾，你的连锁任务时间要到了。”红烧肉溜达到了林瑾的脚边，抬起头，手机便响起它的声音，“寒假期间如果没完成的话，就会视为失败。”

    那个任务的失败惩罚是：穿着超短裙一整天。

    寒假期间没完成视为失败？也就是说失败的时候刚好是他拿着行李回学校的期间吧？也就是说他可能会穿着没有**的超短裙，提着行李坐动车？在外面到处跑？

    卧槽？！那样不是很容易走光吗？！而且现在这个季节风也大……

    换位思考一下，当林瑾坐在动车上，身旁的超短裙露出大白腿的妹子从过道路过，短裙飘起，露出一大片的雪白……以及大勾勾……

    (本章完)

    
  
  
  
259.爸爸去保健了？

  
    妈妈和林晨离开的第三天，林瑾在家里彻底沦落成了咸鱼。

    每天早上起来去买菜，顺便买一点早餐，吃过后便继续睡回笼觉，然后中午自己做饭自己吃，晚上七八点的时候爸爸回家的时候通常也会给林瑾带上夜宵什么的，因此林瑾也不需要做晚饭。

    偶尔再踹开腆着脸凑上来的刘胜奇跟语梨出去逛逛，平时的时候他都是呆在家里逗逗红烧肉，再用手机跟黑猫聊两句什么的。

    自从黑猫可以附身在红烧肉的身上后，一但林瑾的身边没有了外人，红烧肉就会化身黑猫不停的调侃林瑾。

    若不是红烧肉还是幼猫……

    这一周并没有黑猫的每周任务，说是林瑾为了任务忙碌了这么久，所以给林瑾放一个一周的假期，期间不会有任何任务~当然，除了那个即将要结束的连锁任务。

    也因为如此，林瑾才会咸鱼到每天都趴在床上当咸鱼……反正如今唯一会管教林瑾的爸爸每天都在外面忙碌，林瑾在家里不管做什么爸爸也都不知道，当个咸鱼而已，就算天天女装出门爸爸恐怕也不知情。

    不过今天爸爸回来的有点迟了。

    林瑾蹙着眉，看着手机上的时间，现在已经是深夜十点了，爸爸平时不管怎么忙碌都会尽量在九点之前回家，就算实在没空也会打个电话发个短信回来给林瑾报个平安，可是今天却一点消息都没有。

    “黑猫。”林瑾抬起头，看向窝在床上仿佛个肉球似得红烧肉，“你知不知道我爸去干嘛了？”

    黑猫向来神通广大，林瑾觉得如果是它的话或许真的知道他爸爸去了哪里。

    “应酬呗。”红烧肉抬起头，叫了两声，同时手机中传出了它的声音，“他碰到了一个大顾客，现在跟顾客在天上人间保健。”

    上天人间？

    林瑾嘴角一抽，这个名字一听他就觉得有什么猫腻好吧？

    说起来，他高中时期的时候也曾经听过这个名字，那时候一群将成年的少年对性好奇的不得了，甚至有几个要好的同学提议过一起去找小姐什么的，那时候旁听的他就听到过天上人间这家店面，据说是个主业提供小保健，副业提供大保健的娱乐场所。

    后来他也曾经路过这家店面，是一家以金色装修为主的，看上去有点像是大酒楼的保健店，看招牌写着足疗啊，按摩啊，推油啊什么的服务……

    唔，所以说爸爸跟顾客在小保健没空回来甚至没空打个电话发个短信回来？

    林瑾的脸有点黑了，他可不是那种什么都不懂的小屁孩好吧？

    “说实话，我爸是不是在大保健。”林瑾黑着脸，皱着眉对黑猫问道。

    手机中再次传出黑猫的声音，红烧肉也小跑到了林瑾的面前，歪着脑袋卖萌，有些难以理解的问道：“大保健？找小姐吗？不是很正常吗？”

    ……

    很正常？

    林瑾突然觉得自己的三观被黑猫打的一下子懵了。

    “我们猫经常大保健啊，虽然猫没有大保健什么的。”红烧肉继续歪着脑袋，“虽然我们也不是日天狗，但是找妹子啪啪啪不是很正常的事情吗？”

    卧槽？！原来你的三观是这么扭曲的吗？

    林瑾吓得从床上翻了起来，脸色发白的看着黑猫。

    这只猫把他培养成女神，不会是抱着以后可以随时现场观摩研究人类H的想法吧？

    “噗，看你被我吓成什么样了。”红烧肉突然咧开嘴笑了起来，那样子要多诡异有多诡异，“我说的是猫的三观，你是人好吧？这么激动干嘛？”

    “好吧。”林瑾松了一口气，却突然意识到被黑猫这么一搅和，他差点忘记了正事，于是他立刻换上了严肃的口吻，对黑猫质问道，“我爸是不是真的在大保健？”

    如果之前爸爸和妈妈没有和好的时候，或者说关系还未重建的时候，林瑾是不会觉得爸爸去大保健有什么问题的，毕竟爸爸四十多岁了，和妈妈离婚十年没碰女人光靠右手的话怎么想也不可能忍的过去，到时候憋出病了才麻烦。

    可问题是！爸妈现在关系不是已经好了很多了吗？为什么爸爸居然还去大保健？

    “唔，虽然不是太确定，但是应该是。”红烧肉突然浑身一怔，顿时全身都软软的趴在了床上，同时，那只极其讨人厌的肥黑猫出现在了林瑾的手机屏幕中，它伸着舌头舔了舔自己的上下嘴唇后，继续说道，“如果不是说过这周不给你任务了，我不一定还会给你一个前往天上人间阻止你爸爸的任务呢。”

    阻止爸爸？这有什么好阻止的……

    总不能在爸爸啪的开心的时候突然一脚踹门进去吧？

    那样多尴尬啊。

    而且他长的这么漂亮，万一被认为是年轻老婆来捉奸的岂不是更尴尬吗？

    “算了，等他回来我再问清楚。”林瑾沉思了片刻，觉得应该跟妈妈说一下这件事，毕竟出轨找小姐这种事情他都觉得自己的爸爸做的有些过分。

    另外，爸爸今晚恐怕不会回来了，也要想个办法套一下爸爸，看看能不能套出爸爸是否还在赌博。

    毕竟如今年已经过的差不多了，那个爸爸常去的赌场应该又重新开业了，林瑾很难保证爸爸不会在白天出去跑业务的同时不会去赌场再试试手气。

    万一又赌上头了，家里刚添的家具或许又要被爸爸变卖掉了。

    片刻后，林瑾的手机颤动，瞥了一眼，发现是爸爸的短信。

    “今晚陪顾客，不回去了，自己出去吃点。”

    脸一黑，爸爸有了女人居然连家里的漂亮儿子都不要了。

    “看吧，我都说你爸你大保健了。”手机中的黑猫歪着脑袋，一副呆萌呆萌的样子睁着大眼睛看着林瑾，“我觉得如果可以的话，你还是阻止一下比较好，不然让你妈知道了可能你就要不穿**出去转悠了。”

    诶？

    “或者你可以当做什么也不知道的样子。”黑猫不怀好意的说道，“但是那样的话你真的忍的让日后复合的妈妈被你爸爸出轨？”

    “大保健……不算出轨吧？”

    林瑾其实很排斥大保健的，曾经在网上也见过大保健到理所应当的男人，但是听到黑猫这么说，他还是忍不住的问道。

    “当然算。”黑猫的圆脸上露出了古怪的笑容，“万一你爸爸染病了传染给你妈妈，然后传染了你全家怎么办？”

    “怎么会传染我全…….”

    刚刚还不知所以的林瑾立刻反应了过来，怒目对着黑猫瞪眼。

    “你滚！”

    (本章完)

    
  
  
  
260.质问

  
    早上九点多的时候，容光泛发的爸爸回到了家中，刚打算去洗个澡补个觉，却发现林瑾居然默默的坐在沙发上似乎在等待他。

    “今天怎么起的这么早？”爸爸立刻换上了一副笑容，对林瑾关切的问道，“是不是肚子饿了？爸爸现在下去给你买早餐。”

    林瑾默默的抬起头看向他，一言不发的样子看的他有些心慌。

    “怎么了？”爸爸憨笑着摸着自己的短发。

    不愧是一家子，说谎演戏什么的，怪不得我和林晨都那么熟练，原来是爸爸遗传的。

    “没什么。”林瑾有心想要问，可是当爸爸站在面前后，却又问不出口了，他迟疑着，低着头看着自己穿着拖鞋的脚丫子。

    “没事的话我就去洗澡睡觉了。”爸爸明显察觉到了什么，脸色沉了一下，在林瑾面前毫无忌惮的脱掉了上半身的衣服，果着上半身走进了卫生间。

    总觉得还是得问清楚。

    如果没事的话……不对，我的演技肯定是遗传爸爸的，爸爸不会说的吧？

    林瑾皱着眉，黑猫的话也不能全信，不说它是否有人能监控爸爸，但是以它喜欢搞事的性格很可能会故意挑拨林瑾和爸爸的关系，故意让林瑾怀疑爸爸。

    听着卫生间里的水声，林瑾深深的叹了一口气，他站起身，瞥了一眼身旁的红烧肉，虽然这个小家伙来到这个家也才几天，但是似乎也已经完全将这里当做了它的地盘，每天都食欲满满还特别喜欢纠缠着林瑾，总之看上去元气十足，每天搞破坏简直像是疯了一样。

    不愧是田园猫，搞起事情来比黑猫还厉害。

    一会儿没注意红烧肉，林瑾就发现它又开始用爪子撕扯沙发了，脸一黑，急急忙忙过去将它提溜了起来，然后丢进了鞋盒中。

    叹了一口气，林瑾坐回到了沙发上，片刻后，爸爸穿着大裤衩走出了卫生间，瞥了一眼依旧坐在沙发上欲言又止的林瑾，径直走进了厨房，拿了几块面包和牛奶当做早餐。

    “你想说什么？”爸爸明显看出了林瑾有心事，他拉过小凳子，坐在了茶几前，低着头将面包的包装拆开，“想问就问吧。”

    林瑾觉得爸爸明显没有意识到事情的严重性，或者是爸爸认为林瑾压根不知道这件事。

    “你昨晚去干嘛了？”林瑾抬起头，微微眯着眼，企图营造出严肃的氛围，他对爸爸质问道，“是不是去找小姐了？”

    爸爸楞了一下，完全没想到林瑾居然会问这种问题，但是旋即，他笑着摇头说道：“我就只是一晚上没回来，你怎么会这么想？”

    之前说过，爸爸不管是面对谁都很少面露笑容，甚至可以说他是个面瘫，就算是面对妈妈的时候，脸上的笑容也是那种温馨的，清淡的微笑，而不是现在这种。

    于是林瑾更加认为爸爸昨晚肯定去做了什么事情，就算不是找小姐，恐怕也是不太好的事情。

    但是林瑾肯定没法用“你的笑容不对”这种话来反驳爸爸的话，有些头疼的看着爸爸依旧自顾自的开始吃早饭，他蹙着眉思考到底应该怎么询问爸爸。

    “那你是去赌钱了？”林瑾仔细的观察爸爸脸上的表情，希望自己能够像是电影里的大佬似得通过微表情来判定对方的想法，“还是说有跟那群狐朋狗友出去喝酒了？”

    然而在林瑾的眼中，爸爸的表情完全没有任何破绽，爸爸只是听过林瑾的话后稍微皱了一下眉，问道：“怎么？爸爸在你眼里就是这种人？”

    对啊，不然呢？

    两三周以前你不就是这种人吗？如果不是赌场春节关门停业了几天，恐怕就算妈妈在你都会想方设法跑去赌钱吧？

    毕竟过年的时候妈妈可是带回来不少钱，爸爸如果有心的话，想要从妈妈那里拿点钱不是很简单吗？

    “也不是这么说。”当然，林瑾肯定不会把心事说出来的，他尴尬的笑着说道，“就是昨晚你没回来，所以有点担心。”

    爸爸摇了摇头，哭笑不得的说道：“弄的好像你是我爹一样。”

    林瑾翻了个白眼，他对爸爸无法苟同好吧？哪有儿子关心老爸，结果老爸说这种话的？

    叹了一口气，果真没法从爸爸嘴里套到什么话，之前林瑾发现爸爸赌钱喝酒也单纯只是因为爸爸的狐朋狗友跑到家里来了而已。

    事实上这种场景自从爸妈离婚后，这种场景林瑾已经和爸爸展现过不少次了，特别是爸爸晚上没回家的时候，林瑾向来怀疑他是跑去赌场通宵赌钱。

    多次过后完全没有效果，林瑾也放弃了，完全放任了爸爸，结果导致有段时间爸爸甚至可以在赌场通宵个三四天不回家，如果不是隔壁语梨家跟林瑾的关系不错还能去蹭饭，恐怕林瑾都要被饿的半死了。

    “算了。”林瑾站起身，一副失望的样子摇摇头，故作姿态的说道，“我还是让妈妈来问你吧。”

    爸爸的脸立刻就黑了，要知道他现在正精心准备着跟妈妈复婚，如果被知道他深夜不归的话，恐怕他们两人原本刚刚恢复了一些的关系立刻就又会出现缝隙。

    看着林瑾站起身准备离开，爸爸一下子拉住了林瑾的手腕，急切的说道：“你别跟你妈说！”

    看样子昨晚去通宵是真的做了什么不该做的事情啊。

    见他这么着急，林瑾倒也没露出太多的表情，只是撇开了爸爸的手，然后站在那，一言不发的准备让爸爸自己坦白。

    “我跟你说的话，你不要跟你妈说。”

    林瑾点点头，表示清楚，但是却又补充道：“除非你以后不会了。”

    “恩。”爸爸深吸了一口气，他有些无奈的说道，“昨天我联系的客户是以前一起赌钱的老板……”

    在爸爸的述说下，林瑾倒是也明白了一些，爸爸昨天碰上了以前曾经合作过也以前赌钱过的一名老板，但是那个老板的赌钱技术可比他高多了，十几年来赌博下来没赚，但是好歹也没有亏，现在大小依旧是个老板。

    昨天两人相谈甚欢，于是那个老板便要求爸爸一起去赌钱玩乐，那个天上人间娱乐场所也有赌博的项目，于是便一起去了，只不过爸爸身上没多少钱，几百块钱输光后做了做姿态便罢手，后来他还跟那个老板一起做了保健，当然，大还是小爸爸含糊其辞的糊弄了过去。

    “虽然赌钱了，但是只是为了工作。”爸爸义正言辞的说道，“如果不是我昨晚跟他一起去玩，不然就错过一笔大生意了。”

    妈的，说的好有道理，我居然无言以对。

    (本章完)

    
  
  
  
261.妻管严

  
    林瑾回到了房间，虽然他向爸爸保证过绝对不跟妈妈说这件事，但是他觉得，如果向妈妈隐瞒了这件事又有些不太好。

    鬼知道如果这次提爸爸隐瞒了，下次爸爸会不会依旧这样做。

    那样的话妈妈因为被林瑾隐瞒了事实，等日后他们俩复婚了爸爸却依旧没有戒掉赌博和酒的话，那岂不是迟早两人又要再离婚吗？

    那不就是坑妈吗？虽然或许爸爸可能仅此一次再也不犯，但是坑爹总比坑妈好一些是吧？

    于是想通了的林瑾毫不犹豫的打通了妈妈的电话，片刻后，电话便接通了。

    妈妈有些困惑的对林瑾问道：“怎么了？大早上的给我打电话有急事？”

    “也不算是急事。”林瑾沉思了片刻，组织了一下语言，然后继续说道，“爸爸昨晚没回来，说是去陪客人了。”

    “陪客人？”妈妈的语气立刻就严肃了起来，她蹙着眉，对林瑾询问，“他有说是去哪里玩？”

    “天上人间。”林瑾默默翻了个白眼。

    鬼知道这个娱乐场所的名字为什么起的这么低俗，好像林瑾在不少都市中都曾经见过这种名字的娱乐场所。

    一听就让人知道名叫天上人间的这个地方，绝对不是个好地方。

    “那个地方啊？”妈妈的语气突然就轻松了，“没事，我朋友在那边当主管，估计过会儿就会打电话跟我说清楚了。”

    这样的吗？

    林瑾的眼皮一跳，似乎突然明白了为什么当初爸妈离婚之前，爸爸每次偷偷摸摸去赌钱可是妈妈却都知道，原来是因为妈妈的人脉网这么广吗？

    连天上人间都有主管级别的间谍？

    林瑾突然觉得爸爸活的好悲惨。

    “妈，你的眼线不会整个县城都有吧？”林瑾好奇的询问道，“不然以前爸爸一出去，他怎么做什么你都知道？”

    “当然啊。”妈妈十分自然的回答道，“那时候你爸天天在外面跑，我在家里当家庭主妇，鬼知道他会不会到处浪。不只是县城，连福州我都有朋友帮我看着那些赌场发廊之类的地方。”

    爸爸果然活的好悲惨，居然随时随刻被监控。

    林瑾觉得要是他以后的老婆像是妈妈这样控制欲强烈的话，或许他还不用等结婚，刚恋爱一个月就会决定分手。也不知道爸爸是怎么做到忍受了妈妈十来年的监控的。

    诶，不对，现在的他或许已经不可能找女朋友了……男朋友倒是很有可能，虽然他自己并没有找男朋友的想法。

    一想到会被男人压在床上的场景，即使已经被黑猫潜移默化影响的有些女性化的思维也遭不住好吧？

    “要不是他刚结婚就出去浪，我至于这样？”妈妈似乎也觉得自己的做法有些不对，给林瑾解释过后，立刻便打算匿了，“我要去给林晨做早饭了，拜拜。”

    “恩，拜拜。”

    挂断了电话，林瑾发现他看到了自家妈妈的另外一面。原本一直以为是个文艺“少女”的妈妈，居然掌控欲强烈到了这种程度……

    所以说，怪不得以前上幼儿园小学的时候，别人家的孩子都是自己骑自行车或者坐公交车去学校，而他的学校距离家也不远，走路五分钟不到的路程，可是妈妈却坚持每天送。原因也是她的掌控欲吗？

    林瑾瞥了一眼身旁似乎已经缠上了他的红烧肉，眉头微蹙，他突然想起来，这只猫应该没法带到学校去的吧？

    放在家里的话，以爸爸粗枝大叶的性格，指不准就把红烧肉给养死了。虽然作为一只田园猫，红烧肉应该不会弱智到没饭吃连自己出去捕食都不会的地步，但是林瑾也可以预料到等他暑假回来的时候，看上去软萌软萌的奶猫红烧肉，到时候就会成了一个瘦的肋骨都已经出来的，浑身杂毛的黑猫。

    所以说果然还是要带着红烧肉去学校啊，反正宿舍也就两个舍友，而且他们俩应该也不会持反对意见，更何况下学期去学校的时候他肯定会选择出去租房子，红烧肉肯定不会对舍友造成什么影响。

    坐在床上的林瑾将刚刚放在了一旁的手机抓过，低下头准备寻找怎么带猫进动车站的攻略，却猛地看到了自己单薄的长袖下，已经愈发膨胀的胸围。

    他如今的女体化程度已经50+了，上次加的百分之十的女体化程度，统统都加成在了胸围上，本来或许已经到了A的胸围，如今膨胀了起码一圈，突然胀大的胸围看上去极其的显眼。

    或许下次每周任务结束后，他的胸围就能勉强达到B了。

    是不是应该买件胸衣了？

    林瑾蹙着眉，他倒是也有胸衣，是黑猫以前偷来的，一套所谓的名牌内衣，那内衣还是略微有些情趣的那种。

    不过似乎那套内衣的最低使用胸围要求是C吧？

    就像是网络上的游戏似的，力量不达标不能装备某种武器，林瑾的胸围不达标，准备上黑猫送的那套内衣也不太合适。

    果然还是自己去买一套？

    唔，如果不穿的话，万一以后下垂了岂不是很丑吗？现在咱的脸蛋都这么漂亮了，总不能让下垂的胸把整体颜值评分给拉低了吧？

    虽然并不是很满意自己女性化的外表，但是既然已经女性化了，当然要更加完美才对！

    于是林瑾立刻忘记了之前他还打算找攻略将红烧肉带上动车的想法，开始在网络购物平台上挑选胸衣。

    可是我的尺寸是多少来着？虽然估计已经接近B了，可是没有量过，林瑾也没法保证。

    结果最后还是要去外面的实体店买……随便让店员帮忙量一下胸围。

    打算好后，林瑾便打算换上女装带红烧肉去内衣店买胸衣了。

    他离开了卧室，跑去卫生间打算先刷牙洗脸接手，可是刚走出卧室，却听到爸爸的房间里有异样的响动。

    靠近，附身侧耳贴在门上，林瑾蹙着眉仔细的听里面的响动。

    总不会是爸爸又在看奇怪的片子，然后使用他的“女朋友”吧？

    然后林瑾便听到了爸爸那带着一丝哭腔的道歉声。

    “吴娟！老婆！孩子他妈！我错了！我真的错了！我再也不去那种地方了！我要是再赌钱的话就不做人了！我真的错了！我从一开始就不应该当推销，我就不应该去找我的狐朋狗友推销，我就不应该去赌钱，就算老婆你打麻将一下午能输五六百，我也绝对不去再赌一块钱！”

    林瑾噗的笑出了声，平时在他面前总是一脸严肃面无表情的爸爸，没想到私底下却是一个气管炎。

    (本章完)

    
  
  
  
261.将要失败的任务

  
    距离林瑾开学也就只剩下几天了。

    这次开学是正月十七号，也就是公历的三月份初，不知不觉林瑾已经在家里过了近一个月的时间。

    红烧肉经过这段时间的修养，看上去倒也没有了一开始那副瑟瑟发抖的模样，每天都活跃的不行，整天上蹿下跳的把林瑾的家弄的一团糟，而且还特别不喜欢睡盒子，林瑾晚上一打算关门，它就会立刻凑上来，坚决要求和林瑾一起睡觉。

    不过也因为如此，林瑾买了一堆给猫洗澡的玩意，几乎每天都给它洗澡，生怕红烧肉身上有什么脏东西。

    快开学了，林瑾也就更加懈怠了，要知道等开学后，林瑾还得去寻找出租屋，还得每天从不知道会离学校多远的出租屋跑去学校上课，想想就觉得到时候会很忙碌。

    不过说起来，林瑾虽然现在没有每周任务的束缚……可问题是，那个连锁任务的时限好像要到了。

    听黑猫说，开学的时候，连锁任务如果还没完成的话，就算是失败了。

    卧槽！那不是就要超短裙出门了吗？

    差点遗忘了这件事的林瑾猛地从床上蹦了起来，紧张的想要梳理一下任务然后在这几天的时间内将任务完成。

    连锁任务：亲情！

    目前完成度：林晨（1/1）、吴娟（1/1）、林承昌（0/1）

    你的家中矛盾不断，所以你应该让你的家人相亲相爱，让你的父母重修旧好，让你们一家子能够快快乐乐的一起生活。但是呢，现在你最应该解决的是，让你的爸爸接受现在模样的你，噗。

    任务奖励：身高165【据说你很希望自己长高一些，所以本猫就让你长高高！】

    任务惩罚：穿一整天的真空短裙

    看过了任务详情，林瑾轻轻皱着眉，这个任务的奖励林瑾倒是挺心动的，惩罚也有点难以接受，可是任务似乎有点困难。

    如今进度也就只是三分之二，或者也可以说是二分之一，因为即使完成度达到了百分百，爸妈也需要复婚才能完成这个任务。

    或许并不需要复婚？

    妈妈已经是接受了林瑾的模样，甚至还脑补出一堆奇奇怪怪的东西，甚至打算如果林瑾同意的话就让林瑾去做手术……这已经不仅仅是接受林瑾的外表了，连林瑾变性都能接受。虽然看上去有点勉强的样子，但是林瑾总觉得妈妈似乎对即将可能拥有一个女儿很兴奋。

    可惜爸爸即使被妈妈劝说过一遍，可是依旧对林瑾的外表感到无法接受。

    真是迂腐的爸爸！

    虽然这么说，但是林瑾也知道即使现在社会开放了，即使同性恋开始被越来越多的人所接受不再歧视，可是变性这种事情，这个社会还是没有那么容易接纳，特别是父母这种角色，他们不仅要担心自己儿子变性后可能会受到歧视，也担心自己的面子在亲戚朋友那边不保。

    环顾了一遍自己的卧室，林瑾从床上起身，走到窗台前，将窗帘和窗户统统拉开。

    已经是中午了，外面的阳光看上去倒是也挺盛的，但是一打开窗，那冷风还是吹的林瑾浑身颤抖。

    给卧室通风后，林瑾走出了房间，他径直走进厨房，先将红烧肉的猫粮用温水泡软，将碗放了猫粮的碗放在了厨房的角落，对着门外呼喊了一声后，红烧肉就屁颠屁颠的喵喵叫着冲了过来。

    而后林瑾才开始做自己的午饭。

    午饭做了一半，却从厨房的窗口看到爸爸穿着一身正经西装的模样已经回来了。

    “爸，饭吃了没有？”林瑾拉开了厨房的小窗户，对外面准备开门的爸爸问道，“没吃的话我多煮一点。”

    “吃过了。”爸爸这两天对林瑾有些冷淡，他开了门后，便径直的走进了他的卧室中。

    很明显，前几天林瑾把爸爸夜不归宿的事情告诉了妈妈，可是他却也曾经对爸爸承诺过不告诉妈妈来着，结果爸爸就对他冷淡了不少。

    不过毕竟是不守承诺，林瑾倒也没太多的想法，而且爸爸本来就对他挺冷淡的，虽然偶尔会尽一下作为父亲的义务对林瑾关心的问两句话，可是大部分时间还是面无表情。

    不过本来想跟爸爸再增进一下父子情来着……

    其实这个连锁任务基本没有了完成的可能性，如果要完成的话，那肯定需要妈妈回来的时候就已经跟爸爸复婚，然后林瑾再将剩余的任务目标完成。毕竟最麻烦的任务目标就是让父母复婚来着。

    不过现在妈妈已经回到了广东，她回来的七八天虽然跟爸爸相处的还算是愉悦，可是依旧没有到复婚的程度。

    所以说，就只能准备着到时候坐动车去学校的路上，穿着没有**的超短裙？

    要知道现在虽然算是春天了，可是还是冷啊！

    唔，或许应该趁早买厚裤袜，起码要保证自己不会被冻到？

    苦思冥想着，林瑾随便将已经做好的午餐端到客厅的茶几上，带着心事的他无瑕去顾及其他，一屁股坐在沙发上，愣愣端着饭，一边用筷子将饭塞进嘴里，一边思考问题。

    然后大门的铃声便响起了。

    林瑾还未起身，爸爸就从他的卧室中走出将门打开，然后一言不发的又回到了房间里。

    “林瑾，你爸怎么了？看上去不太高兴的样子。”语梨一脸迷糊的走了进来，她茫然的问道，“是不是你爸讨厌我？”

    “没有，他本来就是天天那张臭脸。”林瑾抬起头看向语梨，却发现她身后却还跟着刘胜奇，面色如常的他随口问道，“刘胜奇，你来干嘛？”

    “我马上要去厦门了，过来跟你说一声，到时候我们一起去鼓浪屿玩。”刘胜奇完全没有察觉到林瑾的目光中闪着嫌弃，或者是完全没有在意，自来熟似得坐在了林瑾的身旁，笑呵呵的问道，“你是在厦门哪里读书？集美？思明？”

    “海底。”林瑾默默翻了下白眼，然后转头对语梨问道，“你今天跑过来干嘛？”

    “海底区？”刘胜奇懵逼的掏出手机准备查一下厦门的海地区在哪。

    “太闲呗。”语梨坐在了另一个沙发上，伸了个懒腰，“刘胜奇是我路上捡来的。”

    (本章完)

    
  
  
  
263.是时候买套内衣了

  
    在客厅内，林瑾打着哈欠应付着身旁的刘胜奇。

    语梨优雅的翘着二郎腿，双手捧着林瑾端上来的热水一口一口的抿着，她微微歪着头，看着林瑾的脸庞，以及林瑾如今即使穿着外套也有些微微鼓起的胸部。

    语梨并不是很明白，为什么林瑾会越来越像一个妹子，甚至连胸都有，刚放假的时候见到林瑾，她还没觉得怎么，可是如今林瑾看上去，似乎比刚放假时又漂亮了不少。

    当初刚刚放假的那段时间，语梨几乎天天跑到林瑾家来玩，天天见面，倒也没觉得林瑾越来越漂亮了，可是后来林瑾的妈妈回来，语梨也就较少的来串门，每隔几天来玩一趟，却每次都能发现林瑾的长相似乎都有些变化。

    总体而言，是变得越来越漂亮了。

    上次来是林瑾生日，距离现在也没有几天，这次却发现林瑾居然还长胸了。

    连一个汉子都这么漂亮，这个世界真的是越来越可怕了，还让不让妹子活了？

    “对了，语梨。”

    应付了刘胜奇几句话，林瑾突然看向语梨，对她说道：“我有点事情要问你，跟我来一下。”

    “什么事不能在这说？”语梨觉得林瑾有些莫名其妙，虽然刘胜奇跟林瑾的关系不算是太亲切，可是也没必要躲着他吧？

    “我家的事情，想问问你的想法。”林瑾率先站起了身，走向他的卧室。

    语梨一头雾水的跟了上来，总觉得林瑾好像有些怪异。

    走进卧室，林瑾倒也没有锁门，他坐在了床头，瞥了一眼坐在他身旁脸上还带着茫然的语梨。

    说实话，他并不愿意把自己的家事说给别人听，但是现在他的身边也没有能询问的人，只好对语梨询问了。

    “语梨，你说我爸对我怎么样？”林瑾低着头，把玩着手机，做出漫不经心的样子对语梨问。

    “唔……”语梨并不理解林瑾的问题，但是还是老实的说道，“不算太好吧？你爸好像不怎么靠谱，反正我妈是这样说他。”

    林瑾皱眉，虽然他对自己的爸爸感观也不是太好，可是听别人这么说他还是有些不太舒服，但是林瑾还是继续说道：“我爸好像很讨厌我现在的样子。”

    “嗯啊。”语梨立刻点头，同时说道，“你小时候也是很可爱的样子，你爸也不喜欢。”

    确实，爸爸向来希望自家的孩子能够有男子气概，能够像个大男人一样顶天立地，从林瑾和林晨小时候他就是这样的想法，但是林瑾小时候却因为妈妈想要个女儿的原因，经常性被打扮成女孩的模样，就算没有打扮成女孩的模样，也因为可爱的原因长的像是短发的小女孩。

    结果就是爸爸更加偏爱林晨，而并不是作为大哥的林瑾。

    虽然因为妈妈的原因，林瑾也很少挨揍，但是林瑾一做错了事情，基本就要承受爸爸的谩骂。

    结果现在更加女性化了，即使爸爸没有对林瑾的外表多说什么，但是内心肯定对林瑾很有意见。

    “你应该让你妈妈跟你爸爸说一下的。”语梨基本明白了林瑾的想法，虽然林瑾没有说太多，但是也能依稀的察觉到，“你爸妈不是要复婚吗？就让你妈妈说，如果你爸爸不接受你这么漂亮的话，就不要复婚了。”

    “这是威胁吧？”林瑾嘴角一抽，但是突然觉得似乎也没啥毛病。

    “对啊。”语梨一点头，表示林瑾的说法无误。

    “恩，让我想想。”

    林瑾并非单纯只是为了任务才想要爸爸接受他的，毕竟这个任务基本已经属于没法完成的那种了，任务所要求的父母复婚如今基本是八字还没一撇。

    但是！就算任务不完成，好歹也要让爸爸认同自己的长相吧？！

    和语梨聊过几句后，语梨便选择离开，刘胜奇却还厚着脸皮坐在沙发上，老神在在的看电视。

    “林瑾，你什么时候上学？”

    刘胜奇目送着语梨离开后，转头对林瑾问道。

    “正月十七。”林瑾随口应了一句后，然后便再一次的回到了房间内。

    换上了出门的厚衣服，再从手机的物品栏中拿出一双礼包中赠送的增高鞋。

    这鞋子是一双休闲鞋，看上去应该是女鞋，款式倒是挺漂亮的，而且虽然是女鞋，但是如果给中性化的男孩子穿的话也不显得违和，摸上去的手感也觉得不错，没有牌子的痕迹，但是应该是个蛮贵重的鞋子，反正林瑾是挺喜欢的。

    可惜估计又是黑猫偷来的……

    穿上鞋，然后林瑾在衣柜中找到了家里的卷尺，就着鞋子量了一下身高，发现自己穿上鞋后居然足足有165！

    而且由于增高的原因，林瑾本来就修长的腿看上去更加漂亮了，估计一般的长腿妹子都没有林瑾的腿看上去修长。

    为了隐藏膨胀的胸部，林瑾穿上了忽悠刘胜奇买的那件女款大风衣，将风衣的领口合拢，再用手机照一照自己的胸口，发现这大风衣完全隐藏住了自己的胸部，这才满意的点头，然后给自己带上了黑长直的假发。

    林瑾觉得自己的脸型搭配黑长直简直是绝配，不过为了不让头发被风一吹就乱成的疯婆子，这次的黑长直并没有长发及腰，只是刚没过脖子，还用皮筋给头发绑了个马尾。

    一身中性的服装，林瑾走出了卧室，看到刘胜奇眼中惊艳的目光，不由的觉得内心充满自豪。

    做男人是韩版帅哥，做女人也是美女，我好强！

    “林瑾你这是打算出门？”刘胜奇站起身，腆着脸凑了上来，“一起去？”

    “不了。”

    刘胜奇可是知道自己是男人的，要是跟他一起出门，然后自己一个拐弯进了内衣店，那刘胜奇岂不是三观都要懵了？

    “没事，我请客。”刘胜奇笑着做出很土豪的样子，“我压岁钱刚拿的，现在算有点钱。”

    翻了个白眼，哪有买内衣让人请客的？

    “不了，我自己去就行。”林瑾随口说道，“哪凉快哪里带着去，我现在忙得很。”

    虽然林瑾现在也挺穷的，可是也没必要买件内衣都要其他男人花钱好吧？

    最近好忙......累的想死

    (本章完)

    
  
  
  
264.还有这种操作？

  
    买内衣什么的……好羞耻啊！！！

    林瑾一身中性的女装走在街上，他低着头匆匆的走着，虽然已经看到了两个专卖女性内衣的店面，可是林瑾却没有那个胆量进去买。

    我一个堂堂大男人！

    好吧……为了以后不下垂，还是得买两套胸衣。虽然现在自己是男人，可是为了以后变成女人后身材能够漂亮一下，还是稍微牺牲一下自己的节操比较好。

    虽然事实上他的节操早就已经碎成渣了。

    再一次见到一家内衣店，林瑾深吸了一口气，用手揉了揉微红的脸颊，然后硬着头皮走了进去。

    这家店面很大，但是并没有太多的顾客，三个导购员只有两个再忙碌，还有一个站在门口等待着招呼客人。

    林瑾一进门，那个导购眼睛一亮，立刻凑了上来，公式化的微笑道：“小妹，你要买什么？”

    你才小妹！你全家都是小妹！

    虽然早就习惯了被以女性化的称谓进行称呼，可是小妹这个词还是让林瑾觉得头大。

    心里在咆哮，可是林瑾的脸却刷的一下红透了，低着头，操着一口伪声，细弱蚊蝇的说道：“买……买个胸衣。”

    “胸罩啊！”导购看着林瑾这幅害羞的模样，强忍着笑意，领着林瑾走到了一面挂满了胸衣的墙壁边上，亲切的问道，“你多大？”

    “19岁了。”

    “我是说，你胸多大。”这名导购倒是很少见像是林瑾这么害羞的女孩，顿时起了调戏的心思，咸猪手毫不客气的在林瑾的胸前摸了一把，然后笑着说道，“有点小。”

    林瑾被吓得倒退了好几步，缩着脑袋，像是小猫似得看着导购员，声音颤抖着问道：“你干嘛？”

    这尼玛！自从胸部越发膨胀后，这是第一次被人摸好吧？！摸的人是个妹子，可是还是觉得好可怕。

    现在的女人原来都已经开放到这种程度了吗？随随便便摸人胸！

    “别害羞嘛！你是第一次一个人出来买？”导购妹子倒是收敛了一些，生怕林瑾害羞到转头就跑，她调笑着询问，“你知道自己多大吗？”

    “不知道……好像又大了……”林瑾低着头，缩着脖子，脸色通红，他咽着唾沫，生怕自己被发现其实是个男人，如果真的被发现的话，恐怕就要被当做是偷窥狂变态了。

    “那我帮你量一下就好。”导购一把拉住了林瑾的手腕，拉着他走到了柜台那边，从柜台里拿出软尺，然后才转头看向林瑾，“把外套脱了，你穿的太多量的不准。”

    “恩。”林瑾大衣里面是一件厚厚的毛衣，脱掉大衣后，又在导购不满的目光下脱掉了毛衣，然后被冷空气冻的瑟瑟发抖。

    “你没戴胸罩？”导购员诧异的看着林瑾胸口突出的两点。

    林瑾本来就羞红的脸被这么一问更加觉得无地自容了。

    前段时间胸大概只有a的时候，只是一件长袖的话还好，起码不会露.点，可是自从又一次膨胀过后，林瑾就算在家也会穿着毛衣用来遮挡了。

    导购没有深问，只是拿着软尺走到林瑾的身后，将软尺环绕住林瑾的上半身。

    “唔，你都19岁了，还没有b啊。”导购有些惊讶的说道，“虽然刚刚摸的时候也觉得可能还没有b，可是你居然真的没有。”

    “没事，以后还会膨胀的。”林瑾低着头，看着自己的胸部。

    现在虽然确实小，差不多也就馒头那样，而且还是小号的馒头，但是以后只要完成任务，每次膨胀一些，等百分百女体化的时候起码也是c好吧？

    不过这么一想，虽然似乎胸大挺好的，但是现在他还是个男人啊~总觉得有种莫名的忧伤。

    片刻后，导购员量好了林瑾的胸围，然后对林瑾说道：“a，快到b了，推荐你买b的，穿的舒服一些。”

    “都行。”林瑾点着头，觉得单衣完全抵不住寒冷，急忙将自己的衣服统统穿上，然后跟着导购员走到了刚刚挂满了胸衣的那面墙边上。

    “你喜欢什么款式的？”导购随手拿了一款纯白色的，对林瑾问道，“这个怎样？无钢圈的聚拢型，虽然你胸小，但是穿这种的能显得大一点。”

    “唔……”

    这款纯白色的胸衣倒也还好，应该是那种十五六岁的少女喜欢的类型，在胸衣上还纹了一朵花。

    似乎确实还不错。

    林瑾仔细的看过了导购手上的胸衣后，又抬起头看向墙面上挂着的，发现大部分都是那种妈妈常穿的那种大红色，看上去就不怎么好看的胸衣，当然，也有一些情趣款式的，几乎只有两块薄布料的那种。

    对比过后，林瑾觉得还是导购手上的这种比较合适他一些。

    “怎么？如果你有男朋友的话，那种情趣的也挺适合的。”导购发现林瑾的目光在情趣内衣上停留了许久，还以为林瑾对那款有意思，立刻放下了手上的，拿起边上的杆子准备将墙上挂着的胸衣弄下来。

    “不用了。”林瑾急忙制止，将导购放在一旁的白色胸衣拿到了手上，严肃的说道，“就这种！”

    “那也行。”导购有些遗憾，林瑾看中的这种内衣并不是很贵，这样的她的提成便也没有太多了。

    “来个三套吧。”

    这种贴身的衣服基本都要一天一换，大冬天的指不准一天还干不了，只好买个三套用来换洗。

    “三套一百七，算你一百五好了，支持支付宝微信银行卡。”卖出了三件，导购倒也挺开心的，毕竟这几天都没什么客人，但是她却突然愣了一下，对林瑾问，“你不试一下合不合身？”

    “不用了。”林瑾用力摇头，掏出手机做出要付款的样子，“就这样吧，二维码在哪？”

    “那好吧。”导购笑了一声，明显看出来林瑾迫切的想要离开，倒也没有多说什么，将东西包装好，确认了林瑾已经付款后，便将袋子递给了林瑾。

    呼！总算是结束了！

    林瑾松了一口气，拎着袋子赶紧溜了出去，然后却一眼看到了站在街对面，似乎正在偷窥他的刘胜奇。

    于是刚放下的心又提了起来。

    喂！神tm还有跟踪这种操作的吗？

    
  
  
  
265.水

  
    林瑾懵逼的看着街对面的刘胜奇，之前的时候林瑾一直都在关注街边的店面，而且还心不在焉的担心自己第一次买内衣会很尴尬之类的，结果就是完全没有注意到刘胜奇这家伙居然在暗中窥视他。

    被发现自己去买内衣了……

    刘胜奇见自己已经暴露，径直的横穿马路跑了过来，脸上带着微笑，来到了林瑾的身旁。

    “怎么了？”刘胜奇看着林瑾那懵逼的神色，只觉得林瑾此时的表情有些可爱，哪有人买衣服见到熟人会露出这种表情的？

    然后刘胜奇就突然想起来，林瑾其实是个男性，而林瑾刚刚出来的那个店面，是一个专门卖女性用品的。

    “没什么。”林瑾将脑袋撇到了一旁。

    卧槽？！

    因为林瑾长的实在是太过女性化，刘胜奇都差点忘记林瑾是男的了好吧？之前看着林瑾走进去还没什么想法，现在一接触，听到林瑾那中性化的声音，这才突然想起来这件事实。

    所以说为什么作为男孩子的林瑾要去买内衣啊？！

    看到刘胜奇那副吃了shi一样的表情，林瑾极其不满的用增高鞋怼了一下他的脚尖，疼的刘胜奇差点就跳了起来，缩着身子退了好几步后，他才讪笑着摸着自己的寸发。

    “一起去玩吧？附近就是南山，爬山玩怎样？”

    “不怎样！”林瑾瞪着大眼睛，质问道，“你从我家里跟到这里来想干嘛？！抢劫？”

    “怎么可能。”刘胜奇大义凌然的拍拍自己的胸口，“咱们这里治安不是很好，你这么漂亮一个人出门万一碰上坏人了咋办？你又不让我跟你一起出去，所以只能偷偷跟着了！”

    “我这个叫做保护，不是跟踪！”

    说的我差点就信了。

    林瑾嘴角抽抽，一甩头，将那马尾直接啪的一下甩在了刘胜奇的脸上，然后毫无歉意的径直超前走。

    刘胜奇倒是也光棍，只觉得林瑾的头发透着一种清香，虽然知道是假发，但是心理作用到他完全没有任何气愤的想法，还腆着脸继续凑了上来，活像是个被林瑾从小养到大的宠物犬。

    “林瑾，你现在准备去干嘛？吃饭？”刘胜奇笑呵呵的跟在了林瑾的身旁，“附近我知道有一家味道不错，是面馆，那家店的拉面和刀削面味道都很好。”

    “对了。”林瑾完全忽视了刘胜奇刚刚说的话，突然停下脚步，对他问道，“你也要去厦门？”

    “嗯。”他听到林瑾主动问他，顿时无所不言，“我家的包工头生意做到厦门去了，我也跟着去。”

    “不过我爸准备花钱让我去大专混个文凭，现在还在考虑去什么大专。”

    花钱上大专？走后门上一个区区大专那不是嫌钱太多了吗？

    “有那钱还不如给我。”林瑾吐槽了一句。

    刘胜奇装作没听见的样子问道：“你是哪个学校的？”

    “厦门大学。”

    他当然知道刘胜奇问这个想做什么，毫不犹豫的满嘴开始跑火车：“我当初本来能上北大的，但是我爸嫌弃太远，所以让我去厦大读书了，现在我在准备考研来着，厉害吧？”

    “真厉害。”刘胜奇深以为然的点头，“我要是当初努力读书去高考的话，最多也就是二本，还是因为现在没有了三本的原因。”

    “必须的，你也不看看我是谁。”

    吹过B，林瑾觉得身心一阵痛快，特别是刘胜奇这幅明明知道他读书不好最多也就专科却还装出我信了的表情的样子恭维，心里爽的不行。

    林瑾有些犯困了，虽然平时起的很迟，但是他睡的也很迟，算下来每天睡眠时间也不过七八个小时，而他在学校的时候早睡早起，基本都能睡满十个小时。

    突然少睡了几个小时，让他稍微有些不太适应。

    “先去吃饭？”刘胜奇跟着林瑾并肩走在街上，时不时偷偷瞥一眼林瑾的侧脸。

    林瑾倒是毫无察觉，他时不时低头看一眼手机，再看看街边的店面，脸上露出了无奈的神情，看的刘胜奇有些一头雾水。

    黑猫刚刚居然在手机中要求林瑾去买一条短裙……说是连锁任务林瑾估计是没机会完成了，要他准备一下任务惩罚的道具，如果不准备的话，黑猫就会亲自挑一条短裙给林瑾。

    万一被挑了一条传说中的齐B小短裙的话，那岂不是要完蛋吗？

    如果只有自己一个人的话，林瑾当然会毫不犹豫的走进周遭的女装店里买，虽然现在的气温还是挺冷的，但是已经有一些店面开始卖春夏的服装了。

    可问题是，刘胜奇在边上。

    虽然刚刚已经被刘胜奇看到他从内衣店里走出的窘态，可是如果林瑾愿意的话，可以以那家店的老板是他亲戚要他过去拿东西的理由糊弄过去，可是进女装店的话，刘胜奇肯定会毫不客气的跟进去，看着林瑾购买短裙。

    不过也并不是今天就必须要买，反正距离任务结束还有几天的时间。

    林瑾想着心事，身旁的刘胜奇连说了几句话却都被他直接忽视在了脑后。

    “怎么了？”刘胜奇关心的看向满脸透着心事的林瑾，林瑾这家伙如果不是刻意的话，他的情绪几乎都会表露与脸上，“看你好像心事很重的样子？”

    废话，你要是碰到黑猫这种搞事货的话，你也是天天心事重重的样子。

    林瑾抬头瞥了他一眼，轻叹了一口气，却什么也没说。

    “难道是被人欺负了？”刘胜奇猜测道，“你爸又骂你了？还是你爸妈又吵架了？”

    由于语梨的原因，刘胜奇现在对林瑾的家事倒也知道一些，比如说林瑾的爸爸不待见，林瑾妈妈常年在外之类的。

    “没有。”林瑾摇摇头，单手揣在大衣兜里，“走吧，吃饭去吧，你请客。”

    “好！”

    刘胜奇看着林瑾这幅有心事却怎么也不愿意说的样子，只觉得自己似乎做人蛮失败的。

    追了林瑾也有半个月了吧？可是林瑾却还是这幅对他极其冷淡的模样，正常人如果对一个妹子追上半个月的话，起码也会让妹子对他稍微有点好感吧？

    可是林瑾却完全还是半个月前那副冷淡的不行的样子，感觉最多只是把他当做一个普通朋友而已。

    不过所幸，他恰好有机会在林瑾上学的时候，也跟他在一个学校。

    中午太困，十一点就睡着了，所以更新延迟到了现在，你们会理解我的。

    (本章完)

    
  
  
  
266.出发

  
    “要走了？”爸爸坐在沙发上，看着林瑾收拾了一箱子的行李，手上还提了被褥袋子，肩上背着电脑包，包里鼓鼓胀胀的看上去满是各种物品。

    “恩，三点的车。”林瑾点点头，将跟在他腿边上的红烧肉抱在了怀中。

    爸爸皱着眉，他看着林瑾的动作，问道：“猫也要带走？”

    “恩，放家里不得被你饿死。”林瑾突然想起了什么，又折回到了卧室中，提着一个服装袋子走了出来，“我想想办法把它也带到学校去。”

    “这又是什么？”爸爸今天打算等林瑾离开后再去上班，因此现在中午了还呆在家中。

    “衣服呗。”林瑾将红烧肉放在了肩膀上，这只猫直到现在都没长大多少，只是皮毛看上去更加光滑漂亮了，不过也因此在林瑾的肩膀上呆的贼稳。

    林瑾打算到时候过安检的时候，将大衣搭在肩上，然后将红烧肉藏在其中。

    到时候让黑猫附身一下红烧肉，让它全程不叫，憋上一个半小时不让那些乘务员和多管闲事的家伙发现，林瑾就能安全的将红烧肉带到厦门去了。

    唔，反正林瑾看网络上的带宠物坐动车的攻略基本就是林瑾现在打算的做法。

    另外，今天是任务失败的日子……所以说在黑猫的要求下，林瑾得穿着超短裙出门了。

    不过现在爸爸在家里，林瑾打算出门后找个公厕再换上惩罚穿的衣服，至于说无视任务惩罚的话。

    之前的任务惩罚都是强制性的那种，就是那种就算林瑾什么事情都不做，黑猫都会强制进行惩罚，但是这次的惩罚却是需要林瑾主动。

    不过林瑾害怕他如果消极的对待惩罚的话，黑猫指不定就会给他发布另一个更过分的惩罚，虽然以现在他对黑猫的了解来看的话，黑猫应该不会给他啪啪啪的惩罚，但是如果是勾搭爸爸啊~勾搭刘胜奇啊~勾搭舍友啊~之类的惩罚的话，也是很难受的好吧？

    虽然穿超短裙确实挺羞耻的，但是如果没人察觉没有走光的话，那么林瑾也不怕掉节操了嘛！

    虽然超短裙在这个季节似乎有些太容易吸引人视线，但是也并非没有爱美的女性着急的穿上吸引男人目光的服装是吧？

    提着一大堆东西，林瑾跟爸爸打了一声招呼，然后便艰难的提着行李箱开始走楼梯。

    林瑾今天穿上了增高鞋，如今的他看上去倒也有一米六五的身高，起码个子在南方女性中倒也不显得矮。

    他的体质如今依旧蛮差的，虽然任务奖励了一份防身术精通，可是这个精通并不能像是伪声精通那样能够侧面提升其他的能力。

    他最多也就只是身体更加的敏捷了一些而已，对于提行李箱完全没有任何帮助。

    “黑猫。”林瑾瞥了一眼蹲在自己肩膀上，企图爬到头上的红烧肉，“你能不能安分一点？我叫你出来是为了让你安分，不是让你搞事的。”

    这只猫如今正在不停的扒拉着林瑾的耳朵和头发，企图拽着头发爬上林瑾的头顶，头发扯着林瑾的头皮，疼的不行。

    红烧肉歪着头，它用无辜的眼神看着林瑾，同时林瑾手机中传出了它的声音：“我是猫！我要站在最高处才能彰显本猫高贵的身份！你一个铲屎官跟我抱怨什么！”

    Nmmp！

    一边忍受着红烧肉的骚扰，一边提着行李箱艰难的走楼梯，林瑾总算是在五分钟过后来到了楼栋的底下，这才松了一口气，拉出行李箱的拉杆，拖着走向小区外的一个公厕。

    林瑾此时已经用一边耳朵带上了耳机，听着黑猫喋喋不休的废话。

    “你的惩罚得到明天的这个时候才能结束哦，也就是说你睡觉都要穿超短裙，因为我的要求是一整天嘛！”暂时占据了红烧肉身体的黑猫不停的喵喵叫，耳机里也不停的传出它的声音，“如果少了一秒的话，我会让你感受一下什么叫做女人。”

    “少废话。”林瑾气愤的翻了个白眼，然后拖着一堆东西径直的走进了就在小区外不远处的公厕。

    如今这个公厕已经没有多少人使用了，毕竟也不是在什么商业区，这里是居民区，除非是路过的人实在急的不行的时候才会进入公厕方便一些，因此走进去后虽然闻到了一股臭味，但是整体而言这里倒还算是干净。

    黑着脸从口袋中掏出一盒纸巾，用了整整一盒纸将墙面擦的干干净净，然后才从手中的袋子中取出了超短裙，背靠着墙面，有些艰难的脱下了长裤，露出白花花的大长腿。

    总觉得，好TM的羞耻！

    林瑾咬牙切齿的瞪了一眼蹲在行李箱上看着他的红烧肉，随手抓住它的后颈肉，直接丢出了公厕。

    “喵呜！”

    “不许偷看！”

    又等待了片刻，林瑾刚打算继续脱，却发现那红烧肉的小脑袋出现在了拐弯的墙面上，于是林瑾的脸更黑了，他直接抓住还剩下半盒的纸巾砸了过去，正好砸在了红烧肉的脑门上。

    虽然之前在公厕也曾经试过换女装啊之类的事情，但是之前换女装最多也就只是将外套和裤子脱掉换一身而已，可是今天，却还要穿短裙，甚至还要在没穿内裤的情况下前往厦门。

    妈的！虽然之前想的时候觉得似乎也不是不能接受，可是现在亲身经历的时候，林瑾却又觉得难以接受了。

    大概十来分钟后，林瑾脸色绯红一片，磨磨蹭蹭的带着行李箱走出了公厕，一眼便看到了蹲在公厕门前阻扰想要进来的行人。

    “走了。”林瑾黑着脸，拉着行李箱匆匆的走到了边上的屋檐下。

    现在的林瑾穿着超短裙，为了腿不被冻到，还穿了一条厚厚的长筒袜，并不是林瑾不想穿裤袜，而是黑猫以裤袜中带着“裤”字所以是裤子的理由否决了林瑾的想法。

    这条长筒袜已经算是很长了，可以直接拉到林瑾的大腿根，可是短裙实在是有些太短了，完全挡不住风，林瑾只觉得冷风一阵阵的朝着裙子下往里吹，吹的他整个人都快冻成傻子了。

    如果有机会的话，一定要把黑猫弄死！

    (本章完)

    
  
  
  
267.刁难

  
    林瑾此时一身与时节不符的装扮走在了大街上，他戴上了及腰的假发，脑袋上还蹲了一只黑色的奶猫，走在县城的街道上吸引了不少人的目光与窃窃私语。

    “那个妹子挺漂亮的。”

    “穿成这样不冷吗？”

    听着周遭人的议论声，林瑾走到了前往动车南站的公交车站点，他面色冰冷的将行李放在了一旁，然后背靠着站牌，双臂抱胸。

    妈的，好冷啊！

    虽然穿了棉的长袜小腿和大腿的一部分并不是很冷，可问题是冷风不仅仅会朝着腿上吹，还会顺着腿朝着没有内裤的裙子底下吹。

    如今是春天，街上的风吹的呜呜响，冷风肆虐，不是林瑾的短裙是那种质地偏厚重的，在裙摆还有白色毛绒帮忙遮掩，恐怕早就走光了。

    此时的林瑾，上半身是白色的高领毛衣，下半身也是整体偏白色的短裙，白色的厚长袜以及增高鞋，这一身白色的打扮配合上林瑾黑长直的，毫无装饰的长发，以及脑袋上的黑猫，居然显得林瑾看上去贼清纯。

    即使裙子底下其实什么都没穿，但是在外人眼中，这个面色清冷好似冰山的妹子清纯的不行。

    现在总算是把任务惩罚走上正轨了，只要坐上公交车，基本就不可能有风会把他的裙子吹起来，只不过动作要优雅优雅再优雅！要是还像是之前那样大大咧咧的大开着腿或者是来一个霸气十足的二郎腿，恐怕不少人就真的能体验到林瑾的霸气了。

    恩，大冬天穿短裙还不穿内裤，而且还有小勾勾，难道还不霸气吗？

    车来了，或许因为是饭点，今天这路公交车上并没有太多的人，林瑾将红烧肉塞进了手提袋子中，匆忙的提着行李箱挤上车，然后优雅的坐在了公交车后排的双人座上。

    从林瑾这个城市到福州南站，公交车需要四十分钟左右的时间才能抵达。林瑾的脑袋靠在了窗户上，双腿紧紧的并拢，生怕被人恰好看到了裙下。

    身旁的是一个中年大叔，这个大叔长的是真大叔，完全不是网络上那种有钱多金长相还特别成熟帅气的那种大叔，而是胖的不行，满脸褶皱，甚至林瑾还能依稀闻到他身上的异味。

    略有些嫌弃的打开了窗户通风，林瑾将头转向窗外，看着窗外的风景，尽量将身旁的大叔忘记。

    虽然林瑾的打扮确实有些和时节不符，但是在夏天的时候街上倒全是他这种打扮的，比林瑾这幅打扮更加暴露的也都有，因此此时最多只是吸引到了旁人的目光，倒也没有发生调戏啊之类的情况。

    四十多分钟后，终点站南站到了。

    林瑾拖着行李箱走下了公交车，却被一股冷风吹得颤了颤身子，他并拢着腿，跺了跺脚，两条大腿又互相磨蹭了两下希望这样能稍微让身子热乎一些。

    站到电梯上，林瑾瞥了一眼四周，发现没人，便将大衣从袋子中取了出来搭在肩膀上，并且将红烧肉藏在了大衣下。

    “不要叫，也不要动。”林瑾小声的对肩膀上的红烧肉说道。

    耳机中，黑猫的声音传来：“知道，我又不是傻。”

    那就稍微放心了。

    走出电梯，林瑾看向进站口，发现进站口外虽然满是人，但是排队的却只有三四人，虽然现在已经是开学季了，可是这里的动车站不知道怎么回事并没有太多的人。

    唔。

    林瑾掏出了他的身份证，却又猛地从玻璃上的反光看到了他此时的模样，愣了一下，他突然觉得自己似乎可能过不了安检前的身份证检查。

    林瑾的身份证是他初中的时候办的，那时候的他的长相倒也挺可爱的，现在的他基本等同于初中时期长大后成熟的模样，虽然比起以前更加可爱漂亮了，但是如果忽略身份证上证件照的短发和男装倒也没啥。可问题是身份证上标注了性别：男，而现在的他穿着女装。

    恐怕是真的过不了安检啊。

    叹了一口气，虽然觉得自己过不了安检，但是想来那些负责安检的人每天都会查那么多的身份证，平时对照一些证件照和真人也就会让人过关了，应该不会闲的没事干去看身份证上的性别吧？

    况且他们见多识广，就算见到了身份证上的“男”，应该也不会太惊讶的吧？

    于是林瑾硬着头皮走向了进站口，排了两分钟的队伍，林瑾便来到了检查证件的柜台那，沿着唾沫，紧张的掏出身份证递给那个负责检查的男人，然后林瑾装作若无其事的样子低下头玩手机。

    那个负责检查身份证的男人带着公式化的笑容，看到林瑾后，心中感叹了一声现在的美女都是要风度不要温度的大佬，然后接过身份证，在机器上一按，看着电脑中刷出的资料，对照了一下照片与本人。

    虽然照片显得太过稚嫩了一些和本人看上去似乎有些不符，但是这个证件照明显就是眼前这个美女小时候照到，和本人有差别倒也没啥问题，只是证件照上的头发实在是太短了，即使看上去可爱，可是看上去跟一个男孩子差不多。

    恩，男孩子……男孩子？！

    于是这个男人注意到了资料上，性别一栏写着的“男”。

    “这张照片是你本人的？”男人抬起头，有些疑惑的看着林瑾。

    “对。”林瑾撇着脑袋，不敢去只是男人的目光，“是我小时候照的，所以和现在有点不一样。”

    “意思是你小时候是男的，现在是女的？”男人嗤笑了一声。

    怎么总觉得这人好像在嘲讽我？

    林瑾蹙起了眉头，贼不爽的看向了他：“你这是什么意思？”

    “没什么意思。”见到林瑾这幅模样，男人倒也没有太过为难他，只是摇着头，用杞人忧天的语气自言自语，“现在的人啊，不男不女的，我们工作很难做啊。”

    这人有病吧？！

    竖着眉，林瑾却也没有说什么狠话，看着这个工作人员将他的身份证确认后还给他，然后对着男人瞪了一眼，用力扭头，甩发，故意将一头的黑长直直接甩在了那个男人的脸上，疼的他顿时懵了。

    唔，这段剧情倒也不是编的，曾经听说过药娘女装坐动车被刁难，据说都被气哭了。

    (本章完)

    
  
  
  
275.路人

  
    林瑾很安全的过了安检，虽然身上还趴了一只猫，但是在大衣的遮掩下，那些安检人员也没有怎么计较，手上拿着检查金属的仪器在林瑾身上扫了两下，便将其放了过去。

    虽然入站口那边没有多少人，但是候车室这边的人却多的连椅子都基本被坐满了，林瑾找了半天最后才找到了一个位置。

    带着行李箱坐在了那个位置上，林瑾瞥了一眼身旁的男人，发现男人居然正在抱着平板电脑玩炉石传说这个游戏，好奇的探着脑袋看了一会儿，身旁的男人技术还不错，天梯上居然已经接近传说等级了，只不过他的水平似乎也就这样了，为了上传说不停的向对方发“谢谢你”。

    这是跪地上传说？

    林瑾噗呲的笑了一声，却引发了身旁男人的注意，这个男人有些不太高兴的抬起头瞥了一眼林瑾，却因为林瑾的长相愣了几秒，然后立刻换上温和的笑容对林瑾问道：“你也玩炉石？”

    “有段时间没玩了。”林瑾兴致勃勃的继续看着男人打游戏，“继续啊，看我干嘛。”

    “我这个是求饶战，跪着上传说，上个月我就是这么上的。”男人故意用风趣的口吻与林瑾搭话，“你是去哪里的？”

    “厦门。”林瑾突然觉得肩膀有些不太舒服，应了一声后，又偷偷摸摸将手伸进了身上披着的大衣里面，小心翼翼的将红烧肉用手抓住，用衣服掩饰着，将它放在了大腿上。

    “猫？”身旁的男人注意到了林瑾一不小心露出的破绽，于是连游戏都不顾的玩了，探着脑袋凑了上来，问道，“你怎么让猫过安检的？”

    “我家也有一只猫，也想带厦门去，但是托运很麻烦。”男人伸出手想要摸摸红烧肉，但是却被林瑾警惕的目光瞪了一眼，讪讪的收回手，他继续说道，“你是几点的车？说不定我们还是一起的。”

    “三点。”林瑾瞥了他一眼，发现这人似乎真的对猫挺有兴趣的，而不是那种多管闲事的人，倒也松了一口气，将红烧肉带着衣服一起递给了他，同时吩咐道，“撸猫的时候别暴露了。”

    “明白。”男人点点头接过了猫，用手摸了摸猫脑袋，然后对林瑾自我介绍道，“我叫黄磊，厦门理工的。”

    “林瑾，软件的。”自我介绍过后，林瑾对身旁这个和明星同名的黄磊便更加的放下了戒心。

    原因或许是这个名作黄磊的人和他喜欢的明星同名，也可能单纯只是因为他看上去比较帅气礼貌而已。

    恩，这个男人的卖相还是很不错的，虽然不是特别帅气的那种，但是也是一个彬彬有礼的书生的模样。

    “要检票了。”

    林瑾注意到了检票口那边开始聚集起人群。

    虽然距离动车入站还有二十几分钟，可是乘客们却也已经自发的前去排队，如今已经有三十几人排成了五六条的队伍。

    接过黄磊递来的衣服和红烧肉，林瑾瞥了一眼周遭，发现没有人在注意他，便快速的将红烧肉连同大衣塞进了服装袋子中，然后一手拉着行李箱，背上电脑包，另一手再拿上袋子，脚步沉重的朝着检票口走去。

    黄磊也快速的收拾好了东西跟了上来，他笑着问道：“要不要我帮你拿点东西？”

    “不用了。”

    林瑾并没有无故接受陌生人帮助的习惯，如果是一个朋友要求帮忙拿东西的话，林瑾早就把手头的行李一股脑的塞过去了。

    “加个微信吧？以后常联系。”

    黄磊不甘心的继续对林瑾勾搭：“QQ也行，反正我们学校离得近，你要是有什么麻烦事就喊我来帮忙，或者想看电影的话找我一起去看也行。”

    林瑾思考了一下，觉得加一个联系方式似乎也没什么问题，反正微信他基本从来不用，于是便点了头，用微信加上了黄磊的联系方式。

    大概二十分钟后，林瑾总算是坐上了动车。

    他的位置是F座，这个位置不仅靠窗，而且还是双人座，身旁的还是一个漂亮妹子……

    恩，很满意。

    在林瑾身边D座的是一个带着黑框眼镜的美女，看上去应该是个学历较高的妹子，反正浑身上下的气质都弥漫着知性、文艺，和林瑾偶尔见过的大学高材生的气质很相似。

    动车还未开动，林瑾还未把身旁的美女打量完，却听到了黄磊的声音。

    “美女，能不能换个位置？我是7车2号F座的。”黄磊提着行李箱，文质彬彬的对着林瑾身旁的妹子说道，“她是跟我一起的，买票没有买到一起。”

    “可以。”眼镜美女倒完全没有意见，站起身，从行李架上拿下自己的行李箱，确认过黄磊的车票后，转身便走。

    诶？！我的眼镜美女不见了。

    换上了一个糙汉子。

    林瑾不满的看向坐在了自己身旁的黄磊，但是黄磊却厚着脸皮给林瑾解释：“你还带着猫呢，万一被发现了怎么办？我还能帮你掩饰一下。”

    “我都上车了，被发现了总不会被赶下去吧？”林瑾瞪了他一眼，“我的美女被你赶走了好吗？”

    “你也喜欢美女啊？”黄磊腆着脸笑道，“我也喜欢，特别是你这种。”

    “神经病。”

    林瑾只觉得贼TM的恶心，浑身上下都起了鸡皮疙瘩，他居然被一个男人拐弯抹角的表白了？！还是那种认识了不到三十分钟的那种。

    不过如果被熟人表白的话恐怕会更恶心吧？

    “我去补觉了。”林瑾查看了一下衣服袋子中的红烧肉，发现它睡的正香，便也没有多在意，将脑袋靠在了窗户上，感受着动车逐渐启动的响动。

    林瑾睡觉向来都喜欢安静，甚至是那种闭上眼后最好一点声音都没有的情况下他才能睡得舒服，但是有两个地方却是例外，一个是教室，而另一个则是车上。

    不管这两个地方再怎么吵，林瑾都能睡得贼舒坦。

    恩，却是挺舒坦的。

    十几分钟后，林瑾已经有些模糊了，却猛地察觉到大腿上似乎有些异样。

    (本章完)

    
  
  
  
269.反差萌的司机

  
    在动车上，听着周遭嘈杂的声音以及动车上轻微的颤动，只不过十几分钟，林瑾就觉得自己的精神有些迷糊了。

    但是没有迷糊多久，林瑾就察觉到自己的膝盖上似乎有被什么温热的东西覆盖住了。

    有了上次在公交车上的经历，林瑾立刻便警惕了起来，瞬间便毫无睡意，撇过头的看向自己的腿，却发现并不是被身旁这个刚认识的男人触摸，而是他的那只红烧肉不知道何时居然趴在了自己的膝盖上。

    有些疑惑的看向黄磊，林瑾还未说话，黄磊便耸耸肩直接说道：“这只猫自己从袋子里爬出来被乘务看到了，说既然带上来了就算了，我就帮忙放你腿上了。”

    “哦。”林瑾将大腿上的红烧肉抱到了自己小腹的位置，红烧肉在黑猫的控制下睡的很香，只是偶尔会动弹一下，伸伸爪子踢踢腿再摆一摆尾巴，看上去像是一团黑色的毛绒球，可爱的不行。

    林瑾低下头玩手机，刚刚还觉得困意十足，但是被惊醒过后林瑾就觉得自己顿时没了任何困意，精神十足。

    但是林瑾对黄磊并没有太多的好感，认识他只不过是单纯的意外，或许一开始因为同是炉石玩家而感到一些亲近，但是他对任何似乎单纯只是因为他美貌而接近他的男人都不会有太多好感。

    恩，挺臭不要脸的。

    如果黄磊在林瑾主动接触他的时候摆出冷淡脸的话，指不准林瑾对他的态度还会好上不少。

    “林瑾，你现在是大几的学生？”黄磊见林瑾似乎没了睡意的样子掏出手机，便主动继续搭讪道。

    “大一。”林瑾瞥了他一眼，对黄磊打断他玩手机有些不太满意。

    “你要是有去哪里买衣服吃饭什么的，都可以问问我，我把集美都逛过一圈了，哪里买东西实惠我都懂。”黄磊笑眯眯的说道，“有什么不懂的也能问我，比如说和舍友的关系怎么处理之类的。”

    “我们微信已经加了，有问题就问我，能搞定的尽量帮你搞定，平时闲的没事做的时候也能找我出去玩。”

    林瑾叹了一口气，作为男人的他当然知道身旁的黄磊为什么这么殷勤，完全只是看上了他的外表好吗？如果有机会的话，恐怕黄磊会毫不犹豫的把林瑾啪了好吧？

    “算了，没兴趣。”林瑾叹了一口气，将身子往窗户那缩了缩，将脑袋瞥向窗外，不怎么愿意继续搭理他。

    不过黄磊倒也是光棍，即使看到林瑾不愿意搭理他却还是继续不停的BB，完全没有刚刚在候车室时那种略有些高冷的模样。

    而且不只是黄磊在耳边喋喋不休，林瑾还会分心控制自己的大腿，否则以他的习惯大腿恐怕早就已经豪放的大开了。

    总觉得这次的动车，是这辈子最煎熬的一次。

    林瑾满脸透着生无可恋，时不时逗一下猫，看一眼手机，最多再应付一下黄磊，所幸林瑾从刘胜奇那边学以致用，有着丰富的应付男人的经验，否则他今天真的要被黄磊吵到头疼了。

    三点开车，一直到四点半多一些的时候动车才停在了厦门火车北站，他也没跟黄磊打招呼，一见车停，便立刻带齐行李准备离开。

    不过说起来，超短裙似乎并没有什么问题，习惯以后哪怕里面啥也没穿林瑾都有些遗忘了自己此时的装扮骚的不行。

    反正短裙比较厚实，林瑾发现哪怕风再大都不会出现动漫中那种突然一阵上升气流把裙子吹的整个都掀起来的情况，虽然一开始确实坐立不安，但是如今却又只觉得下身除了冷了一些似乎就没有别的问题了。

    从厦门北站走出，林瑾靠着自己灵敏的走位在人群中穿梭，很轻易的便甩开了黄磊，这下他才算是松了一口气，提着一对行李走到了厦门北站的入站口平台，掏出手机用喊车软件给自己叫一辆出租车。

    很快的，林瑾只用了一分钟便找到了接单的车辆，在司机的帮助下，他将行李统统塞进了后车厢中，然后一屁股坐在了副驾驶座上。

    车是一辆比较老旧的轿车，看那外观，林瑾觉得或许还不如那几万块钱一台的出租车。

    司机是个蛮年轻的男性，还带着一些学生样，长相倒是挺帅气的，看约车软件上的介绍，这个司机应该是刚刚大学毕业，才24岁。

    只不过他的发型以及脸庞看上去似乎有一些混混的气质，反正看上去不像是好人。

    司机瞥了一眼林瑾的装扮，再看一眼林瑾怀中的黑猫，倒也没有多说什么。

    “安全带系好。”司机冷淡的吩咐了一声，低着头快速的将自己的安全带系上。

    林瑾一听，立刻低下头从一旁拉过安全带企图将其插在屁股边上的卡槽里，却发现不知道是哪里出了问题，他的安全带始终没法系上去。

    “怎么连安全带都不会弄？”司机有些不耐烦，转过头，毫不客气的将林瑾的手拨到一旁，然后低着头将林瑾把安全带给弄好。

    “厦门软件是吧？”司机弄好林瑾的安全带好，便发动了轿车，随口说道，“后门现在被封了，只有前门能走了。”

    “啊？”林瑾懵了一下。

    “你是那边的学生还不知道？”虽然这个司机满脸冷漠而且还对林瑾不怎么待见的样子，但是却还是和所有司机一样健谈，“我这段时间路过软件就看到那边的后门被封了，又砌了一堵墙。”

    “这样啊？”林瑾皱着眉，抱怨道，“那以后去后门拿快递还要从前门绕过去。”

    原本从林瑾宿舍去后门也就一公里而已，但是如果从前门绕过去，却起码要走个三四公里，这还是学校比较小的原因。

    不仅仅是后门的快递受到了影响，而且林瑾平时也会去后门剪头发或者在后门的小吃摊点买点肉夹馍啊之类的小吃。甚至于公交车站也在学校后门的位置，如果要出门的话，都要比以前多走三四公里的距离。

    林瑾此时只觉得学校领导绝对是个智障。

    “反正我直接送你去前门就是了。”司机冷着脸说道，“还有，虽然冬天过去了，但是你穿成这样也会很冷。”

    “恩，谢谢。”林瑾点了点头，突然觉得身旁这个看上去有些不太好相处的司机心底居然还挺好的。

    不仅没有因为林瑾的长相而想着搭讪啊什么的，而且居然还是除了爸爸以外第一个对着林瑾冷脸的家伙。

    诶呀！不知道为什么，突然觉得这个司机好萌啊，面冷心热反差萌！

    啊啊啊！！！昨天太忙了，结果一整天没码字，我的存稿要没了！

    另外，明天四更，后天看心情【打赏】

    (本章完)

    
  
  
  
270.返校

  
    后门果然被封了。

    路过学校后门的时候，林瑾特意看了一眼，发现后门已经被红砖垒了一面墙，这墙完全没有一点缝隙的样子，完完全全将后门给封的密不透风。

    林瑾还看到不少学生还不知道情况直接让出租车停在了后门，然后在后门的那堵墙那边转悠了一圈后，一脸懵逼的拉着行李箱提着电脑之类的行李朝着前门走去。

    如果不是身旁这个年轻司机的原因，林瑾指不定也会像是他们那些人一样懵逼的拉着行李箱走上两公里的路前往学校的前门。

    “到了。”司机将车停在了前门的马路对面，瞥了一眼依旧对着安全带琢磨的林瑾，脸上顿时露出无奈的神色，只好伸出手再帮林瑾解掉安全带。

    其实林瑾也是知道这副驾驶座的安全带应该怎么用的，可是这辆车的安全带似乎有点问题，特别是卡槽特别的僵硬，不仅仅要用很大的力气才能将安全带插进去，还得用不小的力气将安全带摁出来……然而林瑾现在最缺的就是力气了。

    恩，这个司机果然是面冷心热，反差萌杠杠的。

    司机瞥了一眼高兴的抱着黑猫下车的林瑾，无法理解这个小女生为什么只是被帮忙解了个安全带就满脸潮红。

    在车上打开了后车厢，司机主动走下车帮林瑾将沉重的行李箱提了下来，然后双手抱胸看着林瑾，对他说道：“等会回宿舍了，快点确认订单。”

    “知道。”林瑾点点头，拖着行李箱走向学校。

    虽然和这个司机只是萍水相逢，但是凭着“女人”的直觉，林瑾却认为似乎总有一天会再和那人见面。

    林瑾这幅短裙的打扮在学校中还是很惹人瞩目的，但是学校这里的气温却比林瑾家那个县城的气温高了不少，因此即使穿了短裙却也没有觉得太冷。

    “那个是之前元旦晚会的美女？”

    “穿的好骚。”

    “好像有胸啊，他不是平的吗？”

    “听说是个男的。”

    “女装大佬？我好兴奋啊！”

    走过校门，听着周遭人的议论，林瑾脸一黑，低下头，急匆匆的拉着行李箱朝着宿舍楼走去。

    差点忘记了，自己在学校中还是有一些名声的，而且似乎大部分知道他的人，也同时都知道他是个男的。

    虽然长相已经比元旦那段时间漂亮了不少，但是最多也就只是更加女性化了，他的变化并没有大到让人认不出的地步。

    急匆匆的走到了宿舍楼大门前，抬头看了一眼大门上写着的“男生公寓”四个字，林瑾却又突然愣住了。

    不是，穿着这身衣服怎么进男生宿舍楼啊？

    真的不会被人赶出来吗？

    林瑾咽了一口唾沫，不过仔细想想，现在刚开学应该也没有人管宿舍楼里是不是混进来一个女生，宿管现在忙的脚不沾地的，其他学生看到有美女进宿舍，看热闹还来不及，怎么会想着揭发。

    应该没事吧？

    硬着头皮，林瑾拉着行李箱走进了男生宿舍楼，他低着头，尽量不让其他人看到他的模样，但是当走楼梯的时候，他却又难以顾及到这些了，提行李箱都要双手，走三四个台阶都得休息，手忙脚乱的，哪有心思想着不让旁人看到自己的长相？

    “林瑾？”

    听到熟悉的声音，林瑾整个人都僵住了，浑身僵直的抬起头看向迎面从楼梯上走来的陈浩。

    “真的是你啊？”陈浩的眼睛发光，双手揣在口袋中，目光上下扫视林瑾，最后惊叹道，“没想到你居然也会穿这种衣服。”

    “我还以为你是那种保守到夏天都会穿长裤长袖的人。”陈浩笑着走上前，一把提住林瑾的行李箱，温和的说道，“我帮你提上去吧。”

    “恩。”林瑾做贼心虚的撇着脑袋，小声的应道。

    陈浩的身体虽然算不上太健硕，但是好歹也是经常运动的人，力气当然比林瑾大了不少，单手就提起了林瑾需要双手才能提起的行李箱，然后慢悠悠的跟在林瑾的身边顺着楼梯走。

    “你的舍友好像都还没到。”陈浩偷偷瞥了一眼林瑾，只觉得这个曾经欺骗过他感情的男孩子居然在不知不觉中已经漂亮到跟所谓的班花校花没什么区别的底部了，“等会要不要一起去吃个饭？”

    “不用了。”林瑾摇摇头，“我叫外卖就好。”

    林瑾现在这身衣服可是要穿到明天下午一点的，在此期间黑猫不允许他换衣服，因此他并不愿意让自己过多的出现在外人的面前，今天只打算在宿舍闭门不出。

    “那也行。”陈浩点点头，似乎有些漫不经心的问道，“你今天怎么穿成这样？冬天刚过就穿的这么清凉。”

    “袜子比较厚，不会冷。”林瑾微红着脸，只要有人提到他现在的打扮，他就觉得有种羞耻感从内心深处油然而生，虽然已经不止一个人曾经提过了，但是只有这次是熟人在询问。

    “还是换套厚点的吧。”陈浩笑着说道，却又突然看到了林瑾手中的服装袋子中探出了一个黑黝黝的猫脑袋，“你准备在宿舍养猫？”

    “没有，过几天就出去住了。”

    林瑾低着头，伸出手摸了摸红烧肉的小脑袋，企图用这些动作来掩饰自己羞耻的情绪。

    “喵~”红烧肉见到周遭是陌生的环境，大眼珠子里满是好奇，却又有些犯怂，时不时探脑袋看一眼周遭，发现有旁人的声响就立刻又将脑袋缩了回去。

    “很可爱。”陈浩称赞道，也不知道说的是此时脸色绯红的林瑾，还是那只黑猫。

    “谢谢。”

    陈浩是个善于言谈的人，可是不知道为何，今天见到林瑾却又有些不知道该说什么。

    虽然知道自己内心深处对林瑾还是有一些感情的，但是陈浩却还是觉得今天自己的表现有些糟糕。

    应该更加大方一点！健谈一点的！

    “怎么了？”走到四楼的宿舍走廊上，林瑾艰难的压下了内心的羞耻感，这才抬头瞥了一眼陈浩，却发现陈浩的表情有些懊悔。

    “没，我送你去你宿舍。”陈浩立刻收敛了表情，一本正经的说道。

    “恩。”

    穿女装才三个小时不到呢，结果就已经尴尬到这种地步了，等晚上的时候，舍友和隔壁宿舍的同学回来，恐怕就要更加尴尬了……

    (本章完)

    
  
  
  
271.这绝不是林瑾！

  
    陈浩在送林瑾回宿舍后，便因为刚开学事情多没停留太久便离开了。

    宿舍倒是挺干净的，离开前林瑾就已经做过了卫生，虽然因为一个月无人使用而有些灰尘，但是倒也还能接受。

    林瑾从阳台拿了抹布进来，自己的座椅板凳床面统统擦拭了一遍，然后才将行李箱打开，将其中的行李统统收拾出来，将衣服挂在衣柜中，被子铺上床面，电脑拿出来摆好，零零散散的事情做了半个多小时，这才总算是可以休息了。

    红烧肉正在重新适应新环境，或许是因为被黑猫附身过，这只猫现在神经粗大的不行，当林瑾收拾好了以后，它也正式将宿舍当做了自己的领地，此时正在气势十足的巡视宿舍和阳台，还到处尿尿宣告地盘，俨然将自己当成了主人。

    “红烧肉！”

    林瑾顿时火了，竖着眉毛插着腰站在红烧肉的跟前，对着它瞪眼：“你看你做了什么！”

    虽然新学期宿舍肯定要再拖一遍的，但是林瑾原本打算的是等晚上其他两个舍友回来了让他们去解决的好吗？可是现在满宿舍都是猫的尿味，如果不拖地简直没法在宿舍待下去。

    红烧肉歪着脑袋，无法理解为什么林瑾突然就生气了，但是看林瑾这副模样它觉得它应该暂避锋芒，于是一转头就朝着阳台跑。

    林瑾还未来得及追，目光顺着红烧肉的身子跟去，却看到红烧肉刚跑出阳台就一头撞在了一条腿上。

    “林瑾？你怎么穿成这样。”萧凌是知道林瑾是妹子的，但是看到林瑾如今的打扮却还是惊讶的不行，他直接无视了那个撞了他脚的黑猫，诧异的看着林瑾，“你不觉得冷？”

    “一点也不。”林瑾立刻将脸摆到了一旁，双手环抱住胸口，装作若无其事的样子坐在了椅子上。

    “脸红啦？”萧凌噗的一下笑出了声，朝着林瑾凑了过来，“真的，你脸红的样子挺好看的。”

    “你滚！死秃子！”林瑾忍无可忍，一转头，恶狠狠的骂道。

    于是萧凌整个人都懵了，他伸手摸了摸自己的脑袋，无奈的说道：“我妈非要我去剪光头，上周刚剪的。”

    萧凌的五官还不错，之前头发倒是也留到了眉毛，但是由于头发太过稀疏的原因，脑门上都快成了地中海，即使人再怎么帅气都会让颜值分掉个三分一，但是现在光头的样子其实还不错，五官好，光头也并不丑，甚至比之前有头发的样子还要看的顺眼一些。

    但是林瑾就是继续毒舌道：“一个寒假你头发就掉光了？准备出家啊？”

    “莫名其妙怼我干嘛？”萧凌懵逼的继续摸自己的脑袋，然后从口袋中掏出一顶白色的帽子戴在了头上，双手揣在口袋中，摆了个帅气又中二十足的姿势，气势昂扬的说道，“只要再过三个月不到，你就有人看到长发飘飘英俊潇洒的我了！”

    “呕！”然而林瑾还是一点面子都不给。

    闹了一番，林瑾脸上的红晕依旧没有消去，反而内心的羞耻感越来越足了，这让他没有兴致和萧凌继续打闹，站起身将裙子整了整后再一次坐下，确保自己的短裙没有在他不知道的情况下撩起来了一部分而导致走光。

    “我还以为你不穿裙子。”萧凌反着坐在了文轩的椅子上，将双手靠在椅背上，对林瑾问道，“你怎么突然想通了开始穿裙子？”

    “因为过两天我就要走了。”林瑾背对着他，脸上的红晕倒是渐渐消退了下去，“我打算以后住校外。”

    “跟辅导员说了？”萧凌的语气中出现了一些失落的情绪。

    “没有，偷偷溜呗，晚上点名的时候回来点个名，或者直接让自律会的会长帮我打掩护。”林瑾单手托着腮，看着笔记本的屏幕，“反正总有办法，我一个女的住在男生宿舍影响不好。”

    “也是，万一你舍友兽性大发。”萧凌习惯性的调侃，但却被林瑾回过头来瞪向他的眼神吓的怔住了，随后立刻改口，义正言辞的补充，“要是你舍友真的兽性大发！那我肯定会帮你逃脱他们的魔爪！哪怕牺牲我自己给他们肛我都会让你跑出去！”

    “神经病。”林瑾翻了个白眼。

    “如果说租房子的话，学校后门我记得有一家，我朋友住那边，一个月四五百。”萧凌从站起身，对林瑾问道，“需要的话我可以去帮你问一下。”

    “有空调ifi热水器吗？”林瑾听到萧凌的话，有了些许的兴趣，抬起头问，“押金是多少？”

    “那我得问问。”萧凌挠了挠他的后脑勺，“反正空调和网络肯定有，我那时候去我同学那边见过。”

    “恩，那你今天问清楚，明天我就去看看。”林瑾立刻点头，随口许下好处，“到时候我请你喝奶茶。”

    “可以，说定了。”

    看着萧凌离开，林瑾双手托腮又叹了一口气。

    如果不是身体越来越娘化了，林瑾也不愿意出去住来着，不仅仅贵，而且每天上课也麻烦，水电费还得自己负担而不是现在宿舍三个人平摊，之前他在宿舍可以一个月花费八百左右，可是如果住出去的话，租金就保底五百了，加上水电费恐怕到时候一个月得用一千五左右的生活费，而且还是在不乱花钱的情况下。

    林瑾蹙着眉，作为一个向来节约的人，一个月花费一千五对他来说还是有些太高了。

    宿舍的前门突然被打开了，思考中的林瑾转头看去，发现吴敏正拉着巨大的行李箱低着头朝里走。

    没有搭话，林瑾扭过头装作没看见的样子继续对着电脑。

    然而林晨放下行李箱抬起头后，却懵了一下。

    “妹子？你谁啊？”吴敏茫然的看着林瑾的侧脸以及那身清凉的女装，发现这个坐在林瑾椅子上的妹子似乎似曾相识，“林瑾的姐姐？”

    “你猜。”林瑾撇过头，对他翻了个白眼。

    看到正脸后，吴敏还是觉得有些难以置信，虽然看上去这个妹子确实和林瑾长的很像，但是他家的林瑾压根就不是那种会穿这种女装的妖艳贱货好吗？

    看那裙子，短的大半条大腿都露出来了…….

    “你有病吧？”林瑾见他一个劲的盯着自己裹着丝袜的大腿，恶狠狠的瞪了一眼，随手从衣柜中取出一件外套盖在大腿上。

    “卧槽？真的是林瑾！”这时吴敏才听出来林瑾那特有的中性的声音。

    
  
  
  
272.林瑾的腿真好看【三更】

  
    晚上的时候，舍友们都来齐了。

    虽然明天才是报道的时间，但是大部分的同学都在今天的时候到齐了。

    文轩大概是晚上七点的时候才来到宿舍的，一眼就认出了一身女装的林瑾，然后如同吴敏一样懵逼了片刻后，才接受了自己的舍友只是一个寒假便从一个曾经女装都抗拒的不行的纯洁小清新，成了一个大冬天穿着超短裙的甜美妹子。

    所幸林瑾上个学期已经给大部分人一种他是女装大佬的印象，而且宿舍的两名舍友“知道”林瑾是个女生，因此他穿女装来宿舍倒也没引起太多的轰动。

    只是隔壁宿舍的几个禽兽总是喜欢时不时走到阳台偷偷看一眼林瑾。

    “林瑾，你真要出去住啊？”文轩侧身坐在椅子上，皱着眉，有些不太情愿的说道，“你一走我们宿舍就两个人了，到时候多冷清。”

    “不走也得走啊。”林瑾耸耸肩，表示无奈，“我也不想走的好吗？出租屋太贵了，花销一下子要多好多。”

    “你说的不想走，单纯只是因为贵？”文轩撇嘴表示不满，“算了，反正一个妹子在男生宿舍确实影响不好。”

    “对嘛。”林瑾立刻点头。

    不仅仅是影响不好好吗？上个学期还好，这个学期林瑾都已经穿上内衣了，以后洗过澡，在男生宿舍的阳台挂着内衣…...不说隔壁宿舍的同学怎么想，对面那栋楼的学生看到后肯定是懵逼的好吗？

    吴敏靠在林瑾上床用的手脚架上，双手抱胸看着林瑾，越看越觉得林瑾这寒假肯定是去做过隆胸手术了，否则曾经平的几乎啥也看不见的胸如今穿了厚毛衣居然也能依稀看得到鼓起。

    起码有B了吧？

    吴敏仔细的看着林瑾的上半身，那眼睛简直像是扫描仪似得将林瑾的身子看了一遍，最后得出结论。

    林瑾不仅仅是胸大了，漂亮了，重点是臀部也翘了！

    现在他坐着还看不真切，如果站起来的话，穿个紧身一些的衣服，绝对有个S型的身材曲线！

    虽然可能肚子上的赘肉会影响一些身材，但是肉肉的摸上去手感肯定很不错。

    “说起来，吴敏，你寒假都在干嘛？”林瑾毫无察觉此时的吴敏脑海里全是失礼的想法，扭过头，对吴敏问，“总不会天天呆在家里当咸鱼吧？”

    “你以为我跟你一样啊？”吴敏见到林瑾将注意力转向他，立刻便装出正经的模样对林瑾调侃道，“我觉得你肯定寒假整天都蹲在家里当宅女，最多就是出门勾搭几个汉子。”

    “呸！”林瑾不满的瞪了他一眼，然后站起身，将盖在自己大腿上的外套丢进衣柜中，朝着手脚架边上走。

    “这么早就睡觉？”文轩的眼睛挑了挑，极其猥琐的问道，“昨晚运动没睡好？”

    “少给我扯黄段子。”林瑾虽然不算是很污，但是久经网络的熏陶，他虽然不会怎么去污别人，但是别人污他的话大部分都能听得懂，他抛了个白眼过去，手脚并用爬上了床。

    上床后低下头，林瑾却发现站在手脚架边上的吴敏的脸上带着些怪异。

    顿时想起自己今天的穿着，林瑾的脸瞬间的白了，不敢多说话，立刻被子一掀就缩了进去。

    不会，被看光了吧？不会被看到小兄弟了吧？

    卧槽！好可怕！

    林瑾将通红的脸藏进了被子中，只露出两双眼睛看着天花板。

    所幸，吴敏并没有多说什么，林瑾怀疑他是不是其实并没有看到他的小兄弟，否则因为那次大姨妈事件而一直被认为他是女人的吴敏恐怕早就出声询问了。

    当然，也有可能是顾忌林瑾的面子所以才没有当面说出来。

    林瑾咽着唾沫，侧过身，小心翼翼的将那双露出的大眼睛看向吴敏，希望能从吴敏的表现中察觉出他是否是看到了自己的小兄弟。

    然而吴敏的表现很正常，看到林瑾上床后，他依旧在和文轩聊天，不过声音却稍微放小了一些。

    他们两人怎么聊寒假的事情，听他们所说，吴敏寒假去送了一个月的外卖，而且还是特别勤奋的那种，只是一个月就赚了四千多，而文轩这家伙则和在学校里一样，整个寒假都在家里当咸鱼，偶尔出去给亲戚拜年，和林瑾在家的生活几乎没差。

    听着他俩的说话，林瑾躺在床上渐渐的便陷入了迷糊中，半睡半醒，只要再过几分钟就能彻底睡着。

    吴敏停止了聊天，他瞥了一眼床上的林瑾，换了一身睡衣也爬了床，坐在床头，看着林瑾只从被窝中露出了小半截的脑袋。

    说实话，熟睡中的林瑾真的蛮可爱的。

    或许是林瑾察觉到了吴敏的目光，他半睁开了眼，对着天花板看了几秒后，转了个身将身子蜷曲起来，整个脑袋也全部都缩进了被窝中。

    刚刚，好像看到林瑾裙子底下什么都没穿。

    看着林瑾浑身上下一举一动都散发着可爱的气息，吴敏神色有些怪异的。

    刚刚为了照顾林瑾的面子所以没有直接询问，也尽量表现出什么也没看到的模样，但是现在见林瑾已经睡着，便止不住的开始回忆刚刚的画面。

    他并没有看的真切，只是从林瑾的裙下看到一大片的雪白，林瑾的长筒袜虽然长的可以拉到大腿根，可是几个小时的路程下来，长筒袜早就下滑了一些。

    应该是刚好看到了大腿吧？林瑾总不能是个白虎吧？

    由于只是一闪而逝，吴敏看的并不真切，况且那种情况下也没太多时间让他仔细看，要知道如果被发现了话，恐怕会被林瑾按着怼。

    “吴敏，晚饭吃什么？”文轩的座椅板凳也收拾了一遍，此时正对着电脑查找感兴趣的动漫，随口对床上的吴敏问。

    “不知道，想睡一觉。”

    坐在床上的吴敏打了个哈欠。

    “随你。”文轩扭过头看向吴敏，但是视线的余光却看到林瑾从被窝中露出的大半条腿。

    妈的，林瑾的腿真TM的好看！

    暗中观察了片刻，文轩就对林瑾失去的兴趣。

    虽说林瑾的腿确实很好看，特别是搭上了白丝后，更是笔直圆润，但是每年夏天学校里那么多大白腿可以看，又何必纠结林瑾的大白腿呢？

    反正以后也有机会看嘛！

    (本章完)

    
  
  
  
273.新房【四更】

  
    大概是凌晨三点的时候，林瑾就被自己饿醒了。

    从床上起身，发现文轩居然还在床下对着电脑玩游戏。

    “文轩，还不睡？”林瑾打着哈欠坐起身，瞥了一眼边上吴敏的脑袋，恶作剧似得用手指对着他的脸颊戳了戳，戳的吴敏一巴掌拍开了林瑾的手，然后翻了个身继续睡。

    “这把打完就睡了。”文轩扭头看了一眼林瑾，看他正坐在床上调戏熟睡的吴敏，提醒道，“别把吴敏弄醒了。”

    “知道，有分寸。”林瑾点点头，熟睡中的吴敏好玩的不得了，即使吴敏已经侧身躲避了，但还是继续伸手逗弄。

    吴敏的脸在一片黑暗中显得倒也算是帅气，不过平时在阳光下却能很清晰的看到他脸上粗大的毛孔和一些痘痘。

    “说起来，文轩。”林瑾突然想起了什么，对其问道，“我的猫呢？”

    “猫？”文轩愣了一下，然后从怀中将红烧肉提溜了出来，对林瑾问道，“这只猫？”

    “恩，喂过没？”林瑾看红烧肉那副昏昏欲睡的模样，它的皮毛被文轩揉的一团糟，整只猫浑身无力的瘫软在文轩的手掌上，看上去简直像是快挂掉的模样。

    之前吴敏回来的时候，红烧肉因为害怕生人干脆躲了起来，结果就是躲着躲着林瑾这个主人把它给忘记了，睡到现在才想起来。

    “它自己吃过了。”文轩逗弄着红烧肉，红烧肉满脸生无可恋的看着林瑾，眼睛里满是求助的信息。

    然而林瑾下意识的就忽略了，爬下床，洗把脸，然后便坐在电脑前看电视打游戏。

    反正时间还早，而他也不困如果不玩电脑的话就只能躺床上玩手机了，本质上也没太大的区别。

    至于林瑾身上的衣服……由于黑猫说这套短裙装要穿到第二天下午一点，林瑾睡觉都没敢脱衣服，所幸裙子和毛衣都不是那种薄款的，即使睡的起了褶皱稍微拍一拍就又恢复了正常，只是穿着长筒袜睡觉总觉得不太舒服，否则他也不会凌晨三点就醒了。

    说起来，吴敏应该没发现吧？

    文轩已经上床睡觉了，林瑾单手托腮，一边看电视一边思考人生。

    如果真的被发现了的话，那么……那么好像也没什么事情吧？最多只是被吴敏认为他是个妖艳贱货或者被认为他的内心其实藏着一个暴露狂？

    反正今天下午就要去看房子准备租一间单间了，以后虽然和吴敏还会有交集，但是也不会像是现在这样关系亲近了。

    恩，所以忘在脑后就行了！只要吴敏没有主动问就当做什么都不知道就行了！

    虽然这么安慰自己，可是一想到吴敏可能看到了自己的小兄弟他的脸色就有些不太好，即使他知道自己上传是时是背对着吴敏，最多也就只是被看到屁股…….

    但是还是好TM的羞耻啊！！！

    为了静下心，林瑾带上耳机专心的打DOTA，他已经有一段时间没有碰过这个游戏了，如今再一次上手显得有些艰难，被按着虐了好几把后，这才气呼呼的表示以后再也不玩这破游戏了，然后便去寻找感兴趣的电视剧动漫。

    几局游戏下来再看一集动漫，已经是清晨八点了，吴敏早在六点就已经醒来，然后趴在床上怎么也不愿意下来，而林瑾则在这个时间选择出门吃早饭。

    虽然这身衣服走在男生宿舍会太过的惹人注目，但是林瑾觉得大早上的，应该也不会有太多学生在走廊乱走。

    不过大早上的却还是有一些放假归来的学生提着行李箱在走廊走动。

    所幸平时男生宿舍也会有一些家伙会带着女朋友来给单身狗们塞狗粮，林瑾一身女装出现在这里倒也不算是违和，只是他的模样被不少人熟知，偶尔会有几个人对着他指指点点的。

    跑去食堂点了一份早餐，林瑾掏出手机查看萧凌昨晚发给他的短信，这个短信是萧凌昨天帮林瑾详细的询问过房东后发给林瑾的。

    萧凌已经将租金押金水电费之类的都谈好了，今天林瑾就要过去看看房子，如果他满意的话，那么基本就可以定下这件事了。

    要不然直接过去看房子吧？

    林瑾一脸纠结的看了一眼自己的短裙，这身打扮的他真的有些不想出门，可是现在回去的话，等下午的时候却又要出来，感觉好麻烦……

    有那闲工夫还不如多看两集电视剧或者呆在床上当咸鱼。

    吃完饭，林瑾站起身，叹着气，整理了一下裙子，尽量将裙子的下摆拉长一些，这样的话就算裙子被风吹拂起来一些也不会被人看到裙底。

    现在已经是八点多了，按理来说房东已经醒来，但是林瑾还是打电话过去询问了一番，然后才走向学校的前门，再慢悠悠的走去后门。

    出租屋在学校后门的街道胡同中，林瑾在房东电话的指引下找了十几分钟才算是找到了出租屋。

    这出租屋处在小巷子的一个自建楼里，顺着小巷边上的楼梯走上去，发现是一片类似于宾馆的空间，在101室到103室这三个房间住了房东一家子，林瑾刚走进来，就看到约有五十来岁的房东大姐正在等待他。

    “租金什么的我跟你朋友都已经说好了，你觉得可以的话就挑一间住下。”这个房东大姐说起话来倒是开门见山，完全没有一点客套的意思，“再确认一下，租金五百，押金两百。”

    “恩。”林瑾点着头，跟在房东的身后走上楼。

    “201和206是空的，你可以看看。”房东直接打开了处在楼梯正对面的房间。

    林瑾探着头进去看了一眼，发现是一个大概不到十平方的空间，除了一张床和桌子椅子以外，剩下的空间空荡荡的什么也没有，不过还有个小阳台连接着独立卫生间，那卫生间简陋的连个冲水的阀门都没有，小的连双手都无法笔直的撑开。

    不过所幸，空调热水器网络啥的样样都有，而且在小巷子中，周遭倒也还算是安静，大型车辆都进不来。

    接下来又看了两间房，不过和第一间房都大同小异，最终林瑾还是选择了之前看的第一件房间。

    毕竟那个房间距离大街比较远，虽然就在楼梯边上或许会有不少走路的响动，但是总比听车声好多了。

    “好了！就这间吧！”

    (本章完)

    
  
  
  
274.人气任务？

  
    虽然房子已经租下来了，可是林瑾却打算等明天的时候再将行李搬进去入住。

    回到宿舍，发现吴敏也已经醒来，正在吃着外卖送来的稀饭油条。

    “去干嘛了？”吴敏听见大门开启的声音，扭头看去，发现林瑾依旧是昨天那副打扮俏生生的站在门前。

    于是他立刻就想起了昨天看到的林瑾裙下，那白花花的一片虽然没看清楚什么，但是还是很容易惹起他的遐想。

    或者说意淫？

    “去租房子了，明天就搬出去了。”林瑾走进屋，来到自己的位置开始收拾昨天刚刚摆弄好的行李。

    先将那些行李收拾好，林瑾打算等明天早上的时候再将被褥收拾起来，然后尽量一次性的带去出租屋，否则以现在宿舍到出租屋的路程来回几次怕是会把他累的脚都会磨出水泡。

    “明天要不要我帮忙？”吴敏将稀粥的塑料碗举起，一股脑将剩下的倒进了嘴里，然后叼着油条站起身，“明天你走的时候喊我。”

    “嗯呐。”林瑾点点头，蹲在地上将行李箱装的满满的，然后一屁股坐在了椅子上，踢掉脚上的拖鞋，毫无淑女风范的盘腿在椅子上。

    虽然穿的是短裙，盘腿后裙摆会向上拉伸一些，但是林瑾穿着长筒袜，即使裙摆往上了一些露出的依旧只是被白色长筒袜包裹的大腿，唯一会走光的角度也就只有桌子底下，可问题是林瑾的桌子底下怎么可能会有人。

    瞥了一眼站在边上的吴敏，林瑾下意识的直接选择了忽视，然后打开手机，查看这周的任务。

    任务在昨天晚上的时候就发布了，但是林瑾那时候正在睡觉因此没有察觉，而一大早起来又忙忙碌碌的到处跑，导致他直到现在才有空查看。

    红烧肉一跃跳到了林瑾的怀中，趴在林瑾盘起的腿上。

    “说起来，这只猫叫什么？”吴敏伸出手摸了摸红烧肉的脑袋。

    林瑾把弄着手机，一边应道：“红烧肉。”

    “很可爱。”

    恩，每个人都是这么说的。

    没有理会，林瑾打开了手机中的系统页面，查看每周任务的详情。

    每周任务：

    一个寒假过后，学校中的学生已经将你淡忘，曾经属于网红的你在网络上也已经渐渐被人遗忘，但是依旧有不少粉丝依旧在等待你的消息，所以说，请开通一个网络沟通渠道，并且获得五千以上的人气。

    任务奖励：女体化程度+10，体重减10斤或一个高薪兼职的机会【呐呐，如果兼职的话，你也是有机会减肥的哦。】

    任务惩罚：被人偷拍洗澡并被敲诈【说实话，好想看你被偷拍啊！】

    妈的，死变态！

    林瑾瞥了一眼手机角落那给任务奖励和惩罚做解说的黑猫，翻了个白眼，然后便不想再理会，将手机丢到了一旁。

    “怎么了？”吴敏见林瑾的神色一瞬间冷了好几度，便出口询问道，“是不是谁跟你说了什么？”

    “没。”林瑾叹了一口气。

    这个任务应该还算是简单，网络沟通渠道的话，基本也就是微博几个寥寥无几的渠道了吧？最多也就加上个直播勉强算是沟通渠道？

    开通并不难，主要是人气要求五千，也就是说如果林瑾开通了微博，那么微博的关注需要有五千以上才行。

    卧槽，怎么想都觉得不可能好吧？

    上个学期单纯只是意外才让林瑾当了一个月的网红，而林瑾作为一个普通人，完全没想着维护那些粉丝资源，成了网红后就藏了起来，什么微博微信公众号之类的一个都没开通，也没有接受过任何形式的采访，结果让他现在基本没有了任何粉丝。

    可问题是，林瑾压根不打算当网红当明星啊？

    现在吴敏在边上，林瑾没法去询问黑猫的想法，但是稍微思考了过后，觉得这个任务或许这辈子都没法完成。

    虽然他确实长相不错，但是想要依靠一月份的视频达到黑猫的要求还是有难度的，如今的网络燥的不行，所谓的网红一个月不出现就会被人忘却，林瑾都两个月没出现在网络中了，早就被大部分人所遗忘。

    “到底怎么了？”吴敏皱着眉，他看着林瑾那苦思冥想的模样，还以为是遇到了什么麻烦事，“有事就说吧，跟我客气什么？”

    “没啥，就是不想搬出去。”林瑾找起借口来一个比一个顺溜，脸上立刻表露出失落的表情，“我还想跟你们在一起住三年的，大学不住宿舍总觉得怪怪的。”

    吴敏耸耸肩，林瑾可是妹子，住在男生宿舍半年没有暴露已经是林瑾天赋异禀了，如果不是林瑾的胸异常的平的话，恐怕也没这么好混进来。

    唔……吴敏甚至怀疑林瑾是不是用了束胸之类的道具，否则也不会一个成年女性胸平的跟没有似得吧？

    不过林瑾现在倒是有胸了，不是很明显，但是如果是夏天的话是不可能在男生宿舍隐藏下去了。

    为了林瑾着想，哪怕吴敏觉得林瑾走后宿舍就会冷清到一整天都不会有多少人说话的程度也没有对林瑾说出挽留的话。

    “反正那么多妹子天天偷溜进来，你以后想来宿舍就随便进来吧。”吴敏看着林瑾的后脑勺，看着他那一头的黑长直，却突然怔了一下，猛地反应过来，“不是，你昨晚带着假发睡觉？”

    假发？

    林瑾懵逼的用余光看了一眼落在自己脸颊上的长发，嘴角一抽，无话可说。

    谁让这百变假发实在是太真了，除了刚带上去的时候有一点禁锢感，后面就一点感觉都没有了好吗？最多就是觉得脑袋重了一点，但是完全没有带着假发的感觉。

    而且这假发还不像是淘宝上的那些一样容易掉发，反正林瑾在床上睡了一整天，但是床头却并没有掉发。

    “唔，忘记了。”林瑾尴尬的对吴敏笑着，慌张的解释，生怕被认为自己是个粗线条的笨蛋，“但是这个假发很高端的！戴上去特别舒服！所以我才一下子忘记了。”

    “单纯只是笨吧？”吴敏一脸卧槽。

    “不是！”

    (本章完)

    
  
  
  
275.任务进行中

  
    第二天就已经是正式上课的时间了。

    书是上午发的，拿到书后一宿舍便抱着一大摞十几本的书跑去上课。

    所幸林瑾的任务惩罚时间已经在昨天下午便过去了，否则穿着短裙去上课，绝对会引起班级的轰动。

    不过即使如此林瑾一个寒假的变化依旧让不少同学感到诧异，曾经在颜值身材方面总觉得高于林瑾一等的冯静都觉得林瑾或许现在比她还要漂亮一些了。

    单纯只是外表就已经跟她不相上下了，更何况林瑾身上的那种吸引男人的气质更是让冯静觉得林瑾绝对是个妖艳贱货，

    这个学期的课程倒也不满，只是时间有些令人难受，几乎每天的课程都是上午八点到十二点，导致学生们七点半就要起床洗漱上课才不会迟到，不过林瑾住在后门，估计七点就得起来了。

    早上上过课，林瑾便开始忙碌着搬家，吴敏和文轩两人一人提着行李箱，一人提着被褥袋，而林瑾却只提了两袋子的衣服再抱上一只猫，完全不像是在搬家，反而有种踏青的感觉。

    一行人走到了林瑾租下来的出租屋，他们两人的体力倒也算是不错，给林瑾放好行李后，聊了几句，便选择离开，这两人直到现在都还没吃过午饭。

    下午没课，林瑾倒是能好好的布置一下只属于自己的屋子了。

    打开窗户透透风，再去网络购物平台买了个组装的衣柜，然后再跑去楼下的超市买了一堆生活用品摆在应该放的地方，最后擦拭擦拭床面，将被子铺在床面，将电脑啥的摆在桌子上，一切便准备就绪了。

    从今天开始，林瑾就要脱离大学宿舍的群体，独自一人住在校外了。

    他躺在了床上，无神的看着天花板，在宿舍的时候时不时会嫌弃舍友打游戏太吵，串门的同学喜欢用脚踹，嫌弃阳台是两个宿舍公用而显得狭小什么的，可是刚来到出租屋，林瑾却又觉得之前那样也挺好的。

    起码足够热闹不是吗？

    林瑾这人本来就不喜欢说话，如果没有舍友的话，就会让整个房间冷清的像是无人居住一样。

    轻叹了一口气，他翻了个身，看着已经洗过澡的红烧肉和他一个模样平躺在床上，还比较稀疏的毛发里依稀能看到六个整齐的咪咪。

    唔，公猫也有这么多咪咪？

    林瑾思考了一下，既然男的咪咪都跟女的一样多，那么公猫有这么多咪咪好像也蛮正常的是吧？

    他从床上翻身而已，走到拜访着电脑的桌前，打算先把这周的任务框架搭起来。

    恩，先弄一个官方认证的微博账号吧！

    林瑾注册了一个名作“女装大佬优雅”的微博名，至于为啥起这个名字，前缀“女装大佬”单纯只是为了吸引眼球，后者“优雅”则是他在网络上常用的网名。

    反正元旦那会儿大火的他估计啥背景都被神通广大的网友扒光了，他是男是女这件事情大部分关注他的网友应该也清楚，微博名上写着女装大佬应该没啥问题。

    在某个群里，从未爆照的他可是用优雅这么网名吸引到了不少还未婚配的，正处于繁殖期的男性的注意力。

    注册好以后，林瑾便打开百度查找官方认证的方法，却发现需要得到认证不仅仅需要一定数量的粉丝和关注，甚至还需要另一个具有官方认证的账号的好友。

    诶？这样的话就麻烦了啊！

    皱起眉头，林瑾暂时不去管所谓的官方认证的好友。

    既然要吸引人的目光，那么即使微博名再怎么吸引人也不会给林瑾带来粉丝，因此林瑾需要先发一个微博出去，然后附上自己的女装照。

    苦思冥想了一番，林瑾最后只能简单的打字写到：我是那个元旦唱风雨彩虹铿锵玫瑰并且被原唱认可的家伙，欢迎关注。

    然后附上当时元旦被体育老师抓着化妆后穿着女装的照片，以及昨天那一身穿着羞耻的短裙的照片。

    这样应该就没问题了吧？

    林瑾完全没有打算进击网红圈子，但是这是黑猫的任务，他也没法必须要去尝试着完成，至于黑猫的想法，估计是认为作为一个女神必须应该有一定的关注度吧？

    他皱着眉头，觉得视频没有这么简单。

    这黑猫或许还想让他进击娱乐圈，否则当初元旦的时候也不会逼着让他去表演了。

    那时候的表演在网上火热了以后，确实有一些娱乐圈的公司企图跟林瑾签约啊什么的，毕竟那时的林瑾不仅仅在网上红火，而且在劣质摄像机的拍摄下声音和唱功都能听出是顶尖的，还受到了原唱的认可什么的。

    然而林瑾丝毫不给面子的拒绝了，甚至连一则网络采访都没有接受。

    作为一条咸鱼，林瑾即使被逼着当女神也不想当一个忙碌的女神。

    当一条漂漂亮亮的咸鱼不是也很棒吗？

    他单手托着腮不停的刷新自己的微博，但是由于并没有曝光度，微博压根就没有人关注，更别谈粉丝什么的了。

    虽然发了照片上去，但是网络上比林瑾漂亮的美女大有人在，况且还有那么多修图软件，林瑾的照片完全没有什么优势。

    诶，这样的话任务就完不成了吧？

    林瑾觉得自己或许还得宣传一下自己的微博，比如说去学校贴吧逛逛发个帖子宣传一下？这两天看学校里学生的反应，似乎他还是有一点点人气的。

    虽然只是宣传学校贴吧的话应该不会有太多的人关注微博，但是这群人要是再自行宣传当个自来水的话，那么林瑾的任务指标就很容易的可以完成了嘛！

    恩，我好TM的机智！

    快速的将帖子发好，然后又在微博上更新了一下动态，虽然他对这件事情并不怎么上心，但是在任务完成之前更新动态什么的每天来个两三次倒也没啥问题。

    下午和晚上没课，林瑾忙碌过后便觉得无事可做，这个出租屋属于那种拎包入住型的，特别是这家的房东似乎还有做日租房的生意，因此林瑾的房间中还有一堆一次性用品，足够他用个两三天，倒也没必要匆匆忙忙的跑去买生活用品。

    恩，说白了就是懒而已。

    (本章完)

    
  
  
  
276.兄控大佬

  
    下午林瑾没什么事可做，不过今天早上起的太早，午睡什么的倒也没啥问题，于是便从下午三点一觉睡到了晚上七点，最后被自己饿醒了。

    一脸迷糊的捂着小肚子感受着肚子轻微抽搐，林瑾单手撑着身子从床上坐起身，大大的伸了个懒腰。

    一个人住睡的好舒服，比在家里睡的都舒服。

    林瑾家的小区就在街道的边上，虽然住在高楼，但是由于是县城，晚上的时候总是有一些飙车族开着轰鸣的摩托车呼啸而过，时不时就会把林瑾惊醒，但是这个出租屋却在小巷子中，而且还是那种没有什么人经过的小巷子，基本不会听到太多小巷子中的喧闹声。

    出租屋的地板很干净，在入住之前房东就已经拖过了，林瑾光着脚丫子跑去卫生间放了点水，然后穿上外套，带上钥匙和猫便走出了房间。

    这个出租屋似乎并没有太多的租客，或许是大部分租客都要等晚上才会回来，反正林瑾一整个下午都没有听到太多的脚步声，要知道他房间的位置就在楼梯口边上。

    虽然睡的三四个小时，但是林瑾却还是有些迷糊，醒来十几分钟了眼睛却还有些睁不开。

    顺着楼梯慢慢的朝下走，说实话，林瑾是一个并不喜欢陌生环境的人，或者是比较难适应新环境，而这个出租屋他才来了不到一天的时间，连出门都觉得有些犯怂。

    虽然这里距离学校后门也就不到几百米的距离，可是林瑾之前半年却从来没来过这里，总觉得这附近小巷子里的人对他不太友好。

    想着心事，林瑾却猛地察觉到一个阴影朝着他笼罩而来，猛地反应过来，却已经来不及停住脚步，一脑袋撞在了那人的怀中。

    “怎么是你？”那人将林瑾推开扶好退了一步，脸色冷淡，却带了一点惊讶的表情，“你也住这？”

    “诶？”林瑾皱着眉抬头，刚刚一头撞上去疼的脑门都有点晕，但是抬头后，却发现被他撞到的居然是前天那个年轻司机。

    “你也住这啊？”林瑾抓了抓他的脑袋，却猛地发现今天自己穿了一身的男装，头发在寒假剪成平头后现在也只是刚有一根手指的长短。

    前天跟这个司机见面的时候，他可是一头黑长直加上短裙来着。

    脸刷的一下红成了一片，林瑾怀疑已经被眼前的司机发现自己是个女装大佬了。

    虽然是事实，可是这种事情自己知道就好了，被旁人知道会被认为是个变态的好吗？

    “怪不得你知道软件后门被封了。”林瑾故意提了一个莫名的话题，讪笑着将目光挪到一旁。

    “恩。”然而这个男人压根就没有在意林瑾头发的长短以及身上穿的是男装还是女装，点过头后，便直接跟林瑾插肩而过，朝着楼上继续走去。

    诶？现在的男人都这么冷淡的吗？

    林瑾觉得自己的思想好像有点受虐倾向，明明有些男的见到他都是一副讨好的样子他却压根不领情，可是碰到一个对他极其冷淡的男人却有了一些兴趣。

    难道我是受虐狂？

    看着那个男人拐了个弯消失在林瑾的视野中，他撇了撇嘴，最后还是决定将那个男人忘在脑后。

    反正都住在同一栋楼，以后迟早还会见面。

    虽然已经是晚上七点多了，可是林瑾走出小巷子，来到学校后门的大街上时，还是能看到不少学生正在街上走动。

    后门已经被封上，甚至还殃及了后门原本的小吃摊点，曾经的肉夹馍煎饼粉肠啥的都已经不见了踪影，贴吧上还有不少缅怀这些小吃的帖子。

    随意在后门找了一家随处可见的沙县小吃点了一份炒粉，林瑾坐在了透明玻璃的边上，单手托腮看着外面来往的人群。

    以前后门没封的时候，七点这个下午刚放学没多久的时间，后门这条街简直可以称得上人山人海，拿快递排成排，店面的客人多的要占道经营，而现在虽然客人也蛮多的，但是却比不上上个学期了。

    估计这些店面的老板要哭晕。

    “炒粉来了。”沙县小吃的老板将一碗炒粉一碗清汤摆在了林瑾的面前，还不等林瑾起身拿筷子，便主动将筷子勺子也拿了过来，“筷子来了，吃好喝好。”

    “谢谢。”林瑾向来都很有礼貌。

    林瑾吃饭的速度并不算快，特别是炒粉这一类的食物，吃一口都要喝一口汤，一小碗的清汤还不够他吃半碗炒粉，于是又毫不客气的让老板加了一份清汤。

    吃的正开心，却发现一个人走到了他的桌前，抬头看去，发现是许久没见的龙黎浩。

    “哟！林瑾老婆好！”龙黎浩一屁股坐在了林瑾的身旁，手特别不老实的环住了林瑾的腰，“呐呐！听说你搬出来住了？要不要去我家住？”

    “有多远滚多远。”林瑾嫌弃的翻了个白眼，不过对龙黎浩轻佻的举动完全没有反应。

    这家伙可是整个系有名的小受好吗？虽然并没有事实可以证明，甚至还经常能看到他在学校勾搭妹子，可是长相和性格就完全是一个小受的样子。

    随意的瞥了一眼看向他，发现龙黎浩这一个学期似乎并没有多大的长进，甚至于他的神色都有些黯淡，看上去似乎发生了什么比较严重的事情打击到了他。

    “怎么看你脸色不好？”林瑾毫不由于的打算揭他的伤疤，“难道是跟哪个妹子或者哪个汉子分手了？”

    “怎么可能，我活了十九年都一直是单身好吗？”龙黎浩嬉笑着。

    “是吗？”

    林瑾还以为性格开朗自来熟的龙黎浩女朋友和男朋友是一茬一茬的换呢。

    “就是家里出了一点事，我爸让我不要读书了。”龙黎浩的笑容一下子就没了，苦恼的皱着眉，“他说大专上的没用，给我上一个学期体验一下大学就行了。”

    “这样吗？”林瑾觉得龙黎浩的父母可能脑袋有问题。

    他不满的嘟着嘴，不停的点头，迟疑了片刻后，又继续说道：“他们还发现我是双性恋，所以怕我读大学的时候会给他们找一个男朋友回去。”

    林瑾觉得龙黎浩的父母还是挺英明的。

    “但是我怎么可能在学校找男朋友！”龙黎浩不满的拽着小拳头挥了挥手，“我喜欢的是我表哥好吗！”

    卧槽？！

    
  
  
  
277.陈浩归你了！

  
    龙黎浩喜欢自己的表哥？意思就是说，他喜欢那个曾经认为林瑾是妹子，曾经追过林瑾的陈浩？

    卧槽？如果是表妹喜欢表哥的话林瑾倒是觉得蛮正常的，可是表弟喜欢表哥…….那就不是很正常了好吧？

    林瑾一脸卧槽的看着身旁的龙黎浩，连刚放在嘴里的炒粉都忘记咀嚼了，懵逼的看着身旁的这个小受。

    “咋了？你敢说你小时候就没有喜欢过你表哥吗？就算没有，那么堂哥或者哪个年纪比你大一点但是天天带你出去玩，还长的贼帅的大哥哥你不喜欢吗？！”龙黎浩理直气壮的对林瑾质问。

    还真不喜欢。

    林瑾五岁的时候就离开乡下前往县城了，那时候表哥堂哥什么的都还在乡下，虽然之前玩的挺好，对表哥什么的也有一点好感，但是也只是小孩子那种谁对他好他就对谁好的那种好感而已。

    “好吧，你赢了。”林瑾无言以对的单手托腮看着龙黎浩，看他还打算说些什么可能会令他毁三观的话。

    当然，就算知道他的话可能会毁三观，但是林瑾抱着都是朋友的心态还是打算听一听，毕竟每个人的思想都不同是吧？

    不过感觉黑猫为啥不是纠缠上龙黎浩？感觉这家伙改造成妹子女神似乎比林瑾来的适合多了。

    “小时候我表哥就特别喜欢我来着。”龙黎浩一脸忧伤的说道，“他经常带着我去玩，我惹了什么事情他也会帮我背黑锅。”

    林瑾听的一脸冷淡，没有开口评价他的话。

    “他只比我大几个月，我们一直是一个学校一起读书的，从幼儿园到现在。”龙黎浩皱着眉说道，“虽然只比我大几个月，而且也有一点血缘关系，但是不知道为什么，他就长的特别帅，我长的就跟妹子似得。”

    林瑾翻了个白眼，龙黎浩这家伙的长相其实还不错，虽然不是陈浩那种阳刚的那种帅哥，但是好歹也是和男装林瑾相仿，那种韩式的帅哥。

    “诶，我表哥好帅，好羡慕他…….”

    “我吃完了。”林瑾瞥了一眼他，随口问道，“你大晚上的来学校附近干嘛？”

    “我家边上有一片共享单车，晚上闲的没事干就想过来找我哥玩。”龙黎浩愣了一下，然后顺着林瑾的话题说了下去，“我哥应该再过一会儿就来了，他让我在后门等他。”

    林瑾脸一黑，对于他来说，陈浩这家伙还是能不见就不见的好。

    “我吃完饭了，你慢慢等吧，我先回去了。”他站起身，用手机扫了一下桌上的二维码，“我回去了，你慢慢等吧。”

    “诶，不陪我聊聊天啊？”龙黎浩不满的抬头看向林瑾，“我都这么难受了，你居然一点安慰我的话都不说。”

    “我觉得以你的大心脏肯定可以振作起来的。”林瑾面无表情的鼓励了一番，正打算向老板问问多少钱，却猛地顿住脚步，回过头，对龙黎浩真挚的鼓舞道，“我觉得你和你表哥很配，天生夫妻相，你要努力哦！”

    “恩恩！”龙黎浩一听林瑾这话，立刻便兴奋了起来，几步走上前，抓住林瑾的手，感动的说道，“我还怕你会跟我抢表哥呢！你是真的把他让给我了是吗？！”

    卧槽？我什么时候说过要跟你抢陈浩了？

    林瑾懵了一下，但是却依旧装作很自然的样子摆摆手，笑着说道：“他归你了。”

    “恩恩！”

    所以说完全没有跟你争的心思好吗？

    林瑾对龙黎浩客套过后，便毫不犹豫的离开了这家沙县小吃，前往超市买了毛巾牙膏牙刷以及一个洗衣服的盆子和洗衣液。

    一大堆东西买了近百元，所幸超市距离林瑾的出租屋也不远，提着一大堆东西回去倒也不会太麻烦。

    回到出租屋，林瑾便打着哈欠坐在了电脑桌前，打开微博网页，查看自己的任务进度。

    然而并没有多少人关注他的微博，在那条表明身份的照片下有寥寥两三条留言，都是来询问是否是真人的。

    没有去搭理，林瑾觉得与其让他们自发进行宣传，还不如他自己去想点办法，比如说做个直播？

    唔，但是林瑾玩游戏又菜，唱歌勉强，不会跳舞，更没法像是一些女主播一样选择卖肉直播，就算他想卖，也没有胸啊！靠着胸衣才勉强聚拢到B的胸围，压根没法跟其他女主播媲美好吗？

    所以说，难道只能去接受什么网络采访？可问题是现在也没人愿意采访他了好吧？

    妈的，头疼。

    干脆不再去想任务，林瑾一头倒在了床上，瞥了一眼这时才从阳台屁颠屁颠跑进来的红烧肉。

    “去干嘛了？”林瑾顺着阳台的门看去，发现窗户是大开的，红烧肉刚刚应该是刚从外头跑回来的。

    这只猫怎么刚来这里就不学好跑出去瞎混了？要是啥时候还带着一只怀孕的母猫回来的话，那不是很麻烦吗？

    林瑾蹙着眉看着红烧肉屁颠屁颠的企图跳上床，毫不客气的一脚踹了过去。

    全身的毛上全是泥，居然还想着上床？

    然而红烧肉并没有察觉到自己的错误，还一脸可怜兮兮的样子跳到了一张凳子上，用那泪汪汪的大眼睛看着林瑾。

    但是林瑾也没有被红烧肉装可怜的样子欺骗到，毫不犹豫的爬下床，拎着红烧肉便进了卫生间，然后按着一通洗。

    林瑾虽然不是一个洁癖，但是也无法忍受干净的地面和床铺被一只脏兮兮的猫玷污了好吧？虽然因为红烧肉是黑猫不显脏，但是水一冲，那水脏的简直都快成泥了好吗？

    鬼知道这只猫趁着林瑾出去吃饭，跑到哪里野去了。

    “我说你，以后我不在家的时候肯定要把你锁起来。”林瑾看着脏水溅到了自己的裤子上，脸一黑，伸手将红烧肉的脑袋按着一阵揉搓，“你丫的以后要是再出门，我就把你阉了！”

    原本还在乱动的红烧肉立刻顿住了，一脸懵逼的抬起头看向林瑾。

    “看我？看我干嘛？过几天就把你带去阉了。”林瑾冷哼了一声。

    红烧肉的那小眼神更加委屈了，它挪着身子企图上来跟林瑾蹭蹭卖萌，可是浑身是水的它被林瑾嫌弃的推到了一旁。

    卧槽！我不想被阉啊！

    
  
  
  
278.教坏了别人猫的红烧肉【三更】

  
    “去看电影吗？”

    专业课上，吴敏文轩以及林瑾围坐在圆桌前，文轩一脸无趣把弄着桌前的数位板，随口对林瑾文轩询问道。

    这个学期的专业课渐渐转入了真正的动漫专业范畴，上个学期林瑾学的还是ps，这个学期却开始学原画设计分镜头设计这些对他来说蛮高深的课程，这种课程不仅要学理论，还要用学校的数位板在电脑上画画。

    虽然第一学期也有学素描这种画画基础的课程，可是对于林瑾来说，画画实在是太苦手了，如果没有图片给他临摹的话，那么他可以画出一个幼儿园学生的水平。但是即使用临摹图，林瑾画的也差强人意。

    估计他画的最好的也就只有龙猫了，还只会一种造型的龙猫。

    “什么电影？”吴敏的画画水平比林瑾和文轩都好多了，不过也好不到哪里去，如果说文轩和林瑾是幼儿园水平，那么他应该是小学生水平。

    “反正过去看看就是了，现在下午都没课，我们下去过去晚上八九点回来，挺好的。”文轩这家伙向来喜欢看电影，这次居然连要看的电影是啥都没定，就打算忽悠他们出去玩了。

    林瑾点了点头，这两天没有回宿舍，感觉和两名舍友之间的关系都有些冷淡了，虽然因为租房而导致身上的钱包稍微有些干瘪，但是如果只是单纯看电影而没有其他花销的话，林瑾饿两顿挤一挤就有钱了。

    “去吧，刚开学出去聚一聚也没毛病。”林瑾单手托腮，无趣的听着老师说那些理论，另一只手随意的点击着ps软件。

    “那我先在网上订票，我们早上课上完就去万达吧？”文轩听到林瑾支持他出去看电影的计划，刚刚还因为无聊的课程而生无可恋的脸立刻便兴奋了起来，“中午要不要在万达吃饭？吃完饭直接去看电影，然后KTV？”

    正在认真听课的吴敏翻了个白眼，刚想反驳文轩自顾自安排的行程，却突然想起了一件事，抬起头对身旁的林瑾问道：“我看你在贴吧说，你开了一个微博？”

    “嗯呐。”林瑾点点头，随口胡扯道，“我觉得被人关注好像也挺好玩的，所以干脆就弄个微博满足一下我的虚荣心。”

    “那时候你都上QQ新闻首页了还不够你虚荣的？”吴敏听到林瑾的说法笑出了声，“而且你要虚荣的话，那时候你接受几个采访不就好了？”

    “那时候我不虚荣，然后寒假的时候我突然就虚荣了，不行吗？”林瑾翻了个白眼，然后兴致勃勃的对吴敏说道，“快点，发动你的人脉关注我的微博！”

    “我有个毛人脉。”吴敏摆了摆手，表示自己真的没有办法帮林瑾刷人气。

    如今已经是周四了，周日的时候黑猫下达的任务，林瑾直到现在连一半都没完成，今天上学之前还查看了一下微博，粉丝也就一百多一些。不过林瑾倒是坚持每天发一条微博，反正都是一些吐槽啊，或者是午晚饭的照片。

    这一百多个粉丝大部分都是学校里面那些闲的没事干的家伙，有少部分是偶尔被吸引进来的，但是距离黑猫的要求还是差得远。

    所以说果然还是得直播吗？如果是直播的话，运气好的话，人气指不准会一下子飙升到五千来着？

    反正直播也算是网络沟通平台吧？

    可是突然从一个咸鱼日常番变成直播番的话，读者大大们会不会有意见？

    林瑾苦思冥想着，但是想了半天却发觉自己的思绪似乎一下子飘到了连他都无法理解的地方去了。

    “作业交上来就可以下课了。”年轻的老师喊了一声过后，便直接坐在了椅子上，看着学生们一个个欢快的跑出教室，满脸无奈。

    这个老师也是从这个学校毕业的，倒也知道这学校的学生到底是什么尿性，瞥了一眼上传到他电脑上的作业，这些作业虽然也有令他眼前一亮的，但是眼睛扫过去就知道只有十份作业的作业，但是这个班的学生却有四十多人。

    也就是说剩下三十人整节课可能都在玩手机。

    “林瑾，一起去食堂吃饭？”吴敏和文轩并肩走着，他对着似乎距离他越来越远的林瑾问道，“刚开学你就出去住了，一起吃饭增进一下感情。”

    “不了，我家的猫还没喂。”林瑾礼貌的摇摇头。

    虽然林瑾也很希望和两名舍友的关系一直维持到毕业，可是林瑾又害怕他要是和两名舍友的关系太亲密，黑猫就会发布与他们相关的任务。

    就像是之前冯静的那个任务。

    如果林瑾和吴敏的关系只是普通朋友的话，那么黑猫就不会发布让林瑾打击冯静的任务，那样的话吴敏恐怕早就有女朋友了。

    反正都已经自己一个人在外面住了，就趁这个机会稍微的让林瑾和他们两人的关系稍微冷却一些，这样的话以后的任务就不会纠结到他们俩了。

    约定好下午一点在后门公交车站集合，林瑾独自从教学楼中走出，顺着学校前门慢悠悠的走回到了出租屋。

    “回来了？”

    然而在出租屋的门前，却见到了让林瑾意想不到的人。

    “诶？”林瑾一脸懵逼的看着眼前这人，这人就是之前那个司机，虽然在出租屋这里曾经见过他，但是林瑾无论如何也想不到这个好似冰山似得男人居然会主动来找他。

    难道是这人也像是其他人那样看上了他的美色？

    不对啊，如果是那样的话，那么倾慕者表列中就能看到他的名字了。

    “有事吗？”林瑾懵逼的看着他。

    “这是你家的猫是吧？”这个男人伸手指向了出租屋走廊尽头的黑猫，“它现在天天趁我上班溜到我家跟我家的猫在一起胡混。”

    原来他也有养猫啊。

    “原本我家猫天天待家里不喜欢出去，现在跟你家猫混在一起，天天出去弄的一身脏。”男人皱着眉，脸上明显是不满的神色，“而且万一我家猫怀孕了怎么办？赶紧带你家的去做绝育。”

    “好吧。”林瑾尴尬的讪笑了两声，蹲下身子对着走廊尽头的红烧肉喊了一声，那红烧肉一听到林瑾在喊它，立刻屁颠屁颠的跑了过来，然后便看到林瑾的脸色一黑，一把揪住了它的后颈肉提溜了起来。

    “我保证好好管教它，过两天周末了我就带它去做绝育。”

    林瑾对着男人信誓旦旦的保证，红烧肉一听，满脸生无可恋。

    
  
  
  
279.地摊

  
    在出租屋喊了个外卖，林瑾便再一次给红烧肉洗了个澡，虽然前几天警告过它不要在出去胡混，但是几天过去这家伙就忘记了曾经的教训，居然还把注意打到别人家的猫身上去了。

    明明之前在家的时候这只猫虽然很闹腾，但是也不会独自跑出去瞎混，可是刚来到这里居然就立刻学坏了，也不知道是跟谁学的。

    如果红烧肉知道林瑾的想法肯定满脸不屑，它又不是傻子，林瑾家在七层好吗？从窗户跳下去一不小心要死猫的，如果走楼梯的话那么长一条楼梯，那还不得走的累死啊？这里才两层楼高，从窗户一跳就出门了，当然要出去玩好吗？

    给红烧肉洗过澡后，林瑾随手给它拍了一张照片发在微博上，而后也没等多久，敬业的送餐员便敲响了房门，将外卖送来了。

    林瑾现在很穷，所以只点了一碗面条，还是那种除了两片肉和一份面以外就啥也没有的那种面条。

    基本可以算得上是清汤面了。

    不过所幸林瑾的胃口也不大，虽然这面条的味道实在是太寡淡了一些，但是吃完过后倒也觉得小肚子有饱涨感。

    吃过饭，在床上躺着玩了一小时手机，林瑾便穿上鞋子出门了。

    来到公交车站，吴敏和文轩也正好从不远处走来。

    “电影订好了，科幻大片！”文轩兴奋的凑到了林瑾的跟前，“票价九十，记得支付宝转给我。”

    “这么贵？”林瑾懵了一下。

    以前看电影都是深夜场，一般也就五六十块钱，但是今天居然贵了这么多？

    “imax的屏幕好吧？而且还是中午的场，肯定贵啊。”文轩倒是毫不在意这个价格，将背靠在公交站牌上，双手揣在口袋中，自言自语道，“看完电影后再买点泡芙吃，对了，林瑾你玩跳舞机不？你跳舞机玩的挺好的。”

    “不了。”林瑾翻了个白眼，上次玩跳舞机单纯只是因为临时任务好吧？这次玩跳舞机又没有什么缘由，他也不喜欢那玩意。

    虽然跳两下就累得要死的东西，为什么会有人喜欢？

    “那这次出去就单纯看电影？”吴敏站在了林瑾的身侧，“KTV的话肯定又要买零食啤酒什么的，林瑾的钱包吃不消。”

    哇！总算有人为我的钱包考虑了！

    林瑾不停的点头赞同吴敏的观点：“我刚租了房子，穷的快死了。”

    “我中午吃的还是六块钱的面，是那种真的除了面条啥也没有的那种。”林瑾一个劲的装可怜，“我的猫连猫粮都吃不起了，我中午的面条还分了一半给它吃，饿的它肋骨都要出来了。”

    “这么惨的吗？”文轩夸张的张着嘴，一副大惊小怪的样子，然而却突然话锋一转，撇着嘴说道，“可是我怎么就不信你的鬼话？”

    “别BB了，公交车来了。”吴敏从口袋中掏出几枚硬币，分了林瑾两枚后，便翘首等待公交车靠站。

    “喂，我的硬币呢？”

    “你不是有零钱？”吴敏嫌弃的将硬币也给了文轩一个。

    “没问就知道我有啊？”

    林瑾微笑着看着他们俩人打闹，总觉得这种气氛很让人安心。

    起码很让林瑾安心。

    一群人走上公交车，林瑾一把抓住无人使用的栏杆，脑袋轻轻靠着，看着公交车窗外的风景。

    “这次的电影好像口碑不是很好。”文轩抓着脑袋上的杆子，低着头查看手机，一边自言自语的说道，“特效一流剧情傻缺？”

    “订票前不看，订票后才看评论？”吴敏随口吐槽道，“你是不是傻？”

    “订票前看的话，我就不知道选什么电影了。”

    公交车上的人并不是很多，但是也把所有的位置给占住了，不过这里距离万达广场到也不算是太远，如果是出租车的话十分钟不到就行了，公交车估计也只要二十分钟。

    一路上倒是没有又一次遇到咸猪手，林瑾对着趟公交车表示很满意。

    公交车到站的地点距离万达广场倒是还有一点距离，但是抬起头就能看到一栋大楼上写着万达广场的字眼，只要顺着那个字眼朝着走便OK了。

    才走到万达广场五号门前，林瑾的视线就被一个地摊小贩吸引住了。

    在这种地方居然还有摆地摊的？就没有保安过来管一下吗？

    虽然五号门的人流量很多，但是那个地摊前却一个客人都没有，只有偶尔一两个好奇的人探着脑袋看一眼地摊上的东西，然后摇摇头便离开。

    “总觉得好眼熟啊。”林瑾蹙着眉看着那个地摊小贩，他拉了一下身旁吴敏的衣服，伸手指向地摊，问道，“你以前有没有见过那个人，我看的好眼熟。”

    “没有吧？”吴敏顺着手指看去，虽然嘴上否认，但是心里却猛地一个咯噔，觉得自己似乎真的曾经见过这个小摊。

    没心没肺的文轩兴致勃勃的走在最前面领路，看到两人的注意力被一个小摊贩吸引了过去，不满的催促道：“都快开场了，还打算去地摊买东西啊？”

    “没有。”林瑾依旧蹙着眉，时不时瞥一眼那个地摊，却猛地发现地摊上摆的居然是他经常使用的那种玉梳子。

    虽然明显款式不一样，但是却有个声音告诉他，他的玉梳曾经也出现在那地摊上。

    唔，不过关他毛事，那玉梳子最多只是材质贵了一点而且不记得来历而已，又没有什么奇怪的地方。

    林瑾一扭头，却发现刚刚自己停下脚步想心事的时候，吴敏和文轩居然说说笑笑的已经走进了五号门，顿时着急了起来，匆匆忙忙的朝着他们跑去。

    “喂！等我一下啊！”

    “你自己太慢了好吗？笨死了。”吴敏看着林瑾跑到他的身旁，毫不客气的一个脑崩敲在林瑾的头上，“莫名其妙就走神，以后走丢了怎么办？”

    “有导航啊，是不是傻？”林瑾用看智障的眼神瞥了一眼吴敏。

    “对啊，吴敏你是不是傻，就算没有导航，直接喊个出租车坐回学校不就行了。”文轩也附和道，“吴敏你最近越来越傻了。”

    吴敏一脸懵逼无言以对。

    (本章完)

    
  
  
  
280.偶遇

  
    电影什么的，林瑾看完了后只觉得，特效很不错，剧情一坨屎，恩，跟上次那个变形金刚差不多。

    虽然林瑾也不是那种看剧情的人，但是只看特效的话，imax的大屏幕加3D特效，让他的眼睛有点受不了。

    从电影院出来的时候，也不过四点，一行三人随意的在万达商场里闲逛，或是站在楼上看楼下那大学生的歌唱选秀，不过可能是麦克风的问题，林瑾听的总觉得那些选手的水平也就KTV的水准。

    “林瑾，说实话我觉得你比他们唱得好多了。”吴敏双手靠在栏杆上，居高临下看着一楼台上唱歌的大学生，“你那时候在宿舍唱的都比他们好。”

    “你也不看看我是谁？”

    一行人看了几分钟后便失去了兴趣，虽然这些选手的台风都很不错，看上去明显身经百战，可是麦克风或者是音箱的问题似乎有些大，声音从音箱中传出来后就有些失真了，听的并不是很好。

    “现在去哪？”在万达广场中逛了一圈，一人手中拿了一个大泡芙边走边吃，林瑾咬了一口满口奶味的泡芙后，对文轩问道，“附近有没有游乐场之类的东西？”

    “有个方特水世界，不过挺远的，公交车估计要一个小时。”文轩单手揣在兜里，对林瑾说道，“上个学期刚来的时候我跟我家里人去玩过一次，感觉还可以。”

    林瑾眼睛一亮，但是仔细想想现在的温度可一点都不适合去什么水世界玩，便也没多说什么，只是想着要不要等气温回暖的时候再约他们一起去玩。

    “去吃点甜品吧？”吴敏将泡芙吃完后将袋子丢进了垃圾桶，然后对林瑾提议道，“我请你。”

    “那我呢？”文轩眉头一挑，立刻便想着要占便宜。

    “没你的事。”

    林瑾总觉得文轩和吴敏两人似乎一个寒假过后就成了欢喜冤家，原本他们俩人基本不会有这么话可说的，可是这个学期两人却一下子变成了损友。

    或许是两人突然决心成了基佬？

    这么一想好像也不错诶？这样的话他们两人或许对我就不会有好感了？而是互相有好感，然后孤男寡男共处一室？

    哇，听起来很不错的样子。

    林瑾突然发觉自己的心态好像因为黑猫的原因变得有些扭曲了，看到自己的舍友有朝着搞基的方向前往，而他却抱着幸灾乐祸看热闹的心态。

    或许过段时间自己就要从一个小jj萌妹进化成一个腐女了？

    “林瑾你在想什么？”吴敏瞥了一眼一脸怪异笑容的林瑾，心中猛的一突，总觉得林瑾似乎在腹诽他什么。

    “没，没事。”林瑾立刻将目光转向周边，心虚的希望能转移话题，结果就真的让他找到了可以转移话题的事物，他伸手指向前方，诧异的说道，“你看，冯静。”

    吴敏顺着林瑾的手指看去，发现冯静正和一个小个子的带着圆眼镜的妹子走在一起，她也看到了吴敏一行人，脚步顿了一下，但随后就带上了虚假的微笑朝着他们走来。

    这冯静……

    林瑾皱起了眉头，他原本对冯静的印象还不错，可是后来冯静居然因为吴敏的一席话就到处黑林瑾，尽显心机婊的本色，导致林瑾也被迫反击，虽然后来赢了，可是现在见到这家伙还是觉得贼不爽。

    总觉得这个冯静心怀不轨，虽然她可能对吴敏已经失去了想念，可是绝对会怀恨在心。

    “吴敏，好久不见。”冯静今天穿的依旧是成熟的小西装，脸上化了淡妆，看上去完全不像是个大学生，她笑着对吴敏问道，“有空一起去吃个饭？”

    “好。”吴敏点点头，看着冯静那张笑脸，他也生不出拒绝的想法，他将目光看向冯静身旁的矮个子女生，问道，“她是？”

    “我隔壁宿舍的朋友。”冯静瞥了一眼身旁的矮个子，发现这个女孩居然已经怂的缩在了她的身后，只露出一个小脑袋出来，“叫她胡萝卜就行了。”

    “我不叫胡萝卜！”那矮个子妹子一听冯静的话，也不再害羞了，立刻站出身不满的纠正，“我叫董熙！”

    林瑾原本因为遇到冯静心情还不是很好，但是看到这个名作董熙的妹子的可爱表现，还是忍不住的笑出声。

    “笑什么笑？！”董熙对着林瑾抛了个卫生球，然后却猛地意识到自己是在对一个刚见面的陌生人说话，立马又怂的缩到了冯静的身后，涨红了脸对林瑾低头抱歉，“那个，对不起。”

    这个可爱的一个妹子，居然跟冯静混在一起了，难道是冯静想要学这个妹子走可爱流路线？

    文轩和吴敏明显也被董熙的表现逗的不行，脸上本来有些勉强的笑容如今变成了还算是真心的微笑。

    “我们去吃东西了，你们玩吧。”吴敏对着冯静摆了摆手，他并不是很想跟冯静有接触，毕竟冯静曾经跟林瑾起过冲突。

    “去甜品店？”冯静笑嘻嘻的说道，“我们刚好也打算去，一起吧？”

    林瑾眼睛一眯，这冯静完全是跟他们一行人迎面走来的好吗？要是刚好打算去的话，怎么可能走的方向跟他们完全相反？

    “可是我们不是刚从甜品店出来的吗？”缩在冯静身后的董熙一脸懵逼的对冯静问。

    冯静的脸一黑，心里骂了一句猪队友，然后脸上重新浮现出笑容，对吴敏解释道：“刚刚没吃够，回去再吃一次。”

    “可是我吃饱了。”董熙继续一脸茫然无知的样子拆台，“而且我带的钱不够用了，我们不是要回去了吗？”

    你丫是不是大学生啊？！要不要一点脸色都不会看！

    看着眼前的吴敏三人笑成了一团，冯静轻哼了一声，径直就走，留下一脸懵懂的董熙茫然的看着冯静的背影。

    片刻后，董熙才反应了过来，朝着冯静小跑的追了过去，还一边喊道：“姐！姐！我突然又饿了！我们去吃甜点吧！但是我没钱了，你要请客！”

    一行三人看着董熙和冯静远离，吴敏忍不住的笑着摇头：“这董熙真TM是个人才。”

    文轩认同的点头：“就是有点太傻了，是我喜欢的类型。”

    中秋快乐~没有加更

    (本章完)

    
  
  
  
281.猫奴

  
    林瑾向来都喜欢吃甜的东西，甜品啊，冰淇淋啊什么的。不过因为各种原因，林瑾平时只是偶尔吃一盒冰淇淋，甜品啥的吃的很少，一般吃的甜品是超市里买的果冻。

    在万达的甜品店吃的肚子都鼓胀起来后，林瑾这才心满意足的舔着嘴唇将手中的勺子放下。

    他抬头看了一眼对面吴敏的那漆黑的宛如碳似得脸庞，眼睛一眯，然后理直气壮的叉腰对他问：“干嘛？嫌我吃得多啊？！你说的你请客好吗？”

    这里的甜品均价都二十块钱，林瑾为了吃饱，整整吃了三份各式的甜点，结果就是吴敏那张脸难看的不行。

    “你也太不客气了吧？”吴敏嘴角抽搐的站起身，从口袋中摸出手机，看了一眼支付宝中的余额，松了一口气，“幸好刚开学我还有点小钱，不然我得被你留在这里刷盘子。”

    “我们俩吃的加起来都没有一百好吗？用得着这么夸张吗？”林瑾得了便宜还卖乖，抖着腿挖苦，“我说你一个大男人不带够钱就想跟我这么漂亮的妹子出门？”

    虽然被黑猫纠缠了也就几个月，但是林瑾俨然已经开始以妹子自居了。

    现在他还是个男人，起码内在来说还是个男人，但是仗着妹子脸得了不少小便宜，而且还不需要付出那些正常妹子大姨妈之类的痛苦，林瑾倒也稍微习惯了现在的生活。

    反正在吴敏这种认为他是妹子的朋友面前，林瑾向来毫不客气。

    “行行行。”吴敏摇着头无奈的笑道，“我去付钱。”

    “别笑的那么宠溺好吧？！”林瑾被他那笑容恶心的鸡皮疙瘩起了一身，不满的瞪了他一眼，然后跟着站起身的吴敏前往柜台付钱。

    文轩倒是一直没吭声，他和吴敏吃了一份甜点的时间，林瑾就吃了三份，看得他目瞪口呆，直到现在都没缓过劲来。

    吃过东西后，一行人便准备回去了，林瑾今天玩得倒是挺开心的，除了偶遇冯静这件事让他有些不爽，其他的倒也没啥。

    来的时候坐的公交车，回去的时候一行人选择了坐出租车。

    在学校后门下了车，林瑾打着哈欠回到了屋子里，虽然刚刚玩的很愉悦，可是该累还是会累的。

    回到屋子里，他径直走到阳台，对着阳台上的镜子照了照，发觉自己现在的长相倒还挺可爱的，脸颊稍微有些婴儿肥，嘴角翘起来后还能看到酒窝。

    可是林瑾本来想自己的长相应该要御姐型一点的，之前女体化程度不高的时候，因为脸型菱角的原因倒还显得比较御姐，可是如今现在这幅模样，如果想要御姐的话，就得化妆了。

    林瑾大一刚来学校的时候，他的长相看上去好歹也是个大学生的模样，然而现在，反而有种十五六岁高一学生的感觉。

    虽然气质和高一学生差的蛮多的，可是长相就基本没差了好吧？穿个校服去高中转悠估计都没有人觉得林瑾有啥问题。

    说起来，是时候应该学个化妆了吧？

    罕见的，没有黑猫的逼迫，林瑾首次居然主动想着要去学习那些比较女性化的技能。

    但是学化妆的话就要去买那些化妆品，就算是所谓的初学者套装都要上百块，如果是稍微讲究一点的，一套五六百上千都很正常，所以说，还是当咸鱼比较好是吧？学什么化妆嘛！

    可问题是，红烧肉去哪了？

    林瑾在房间的边边角角搜索了一圈，却并没有发现红烧肉的踪迹，这只猫又不知道跑到哪里去浪了。

    刚想到这，却猛地听到窗户外传来了猫的叫声，转头看去，发现一黑一白两只猫正蹲在窗台外不停的喵喵叫。

    “这只白猫是什么鬼？”林瑾打开窗户，看着红烧肉和那只白色的猫跳进屋，脸一黑，总觉得自己似乎又有麻烦事了。

    “喵！”那只白猫似乎已经不是第一次来这里了，很随意的跳上了林瑾的床，然后用爪子拍拍枕头，于是红烧肉也毫不客气的跳了上去，和那只白猫依偎着躺在一起互相舔猫。

    卧槽？我被两只猫秀恩爱了是吗？

    这只白猫并不像是红烧肉那样通体漆黑，耳朵那个位置带了一些对称的黑色，看上去倒是挺可爱的。

    然而这是谁家的猫啊？

    林瑾的疑问没有持续太久，他房间的大门就被敲响了，开门后，发现那个曾经当了他十几分钟的司机的男人站在了他的门前。

    于是他立刻就明白了那只白猫是谁家的了。

    “这是你家猫吧？”林瑾退了一步让这个连名字都不知道的男人走进屋，用手指指向自己的床，脸上带着无奈，“都在我床上，那只黑猫你如果要吃的话就带走吧。”

    所幸这两只猫今天并没有出门，只是在阳台跳来跳去的串门，因此身上并不是很脏，最多只是染了不少灰尘而已，否则林瑾不需要等待这个男人上门，自己就已经把这两只猫丢出去了。

    “不吃。”男人走进屋，环顾了一下屋内的摆设，发觉好像女孩子的闺房和他的房间也没啥区别，但也没多想，直接走到林瑾的床头，将那只白猫抱在了怀中。

    “对了，你对养猫有心得吗？我第一次养猫，所以我家的猫比较皮一点。”林瑾看着这个男人面无表情的准备离开，急忙喊住了他。

    男人转过头，沉吟了片刻，然后毫不客气的一屁股坐在了房间内唯一一张椅子上，手头轻轻抚摸着他的猫，说道：“我也觉得你不会养猫，你家的猫太不听话了。”

    废话，这只猫不听话的时候直接让黑猫附体不就好了吗？

    “你这只猫应该就一个月大吧？”男人看向依旧在床上打滚的红烧肉，“养的挺好的，就是不太听话。”

    “恩，我弟从乡下给我带的。”林瑾点点头坐在了床上和男人面对面着，虽然林瑾一直没有用他的伪声，可是声音已经越来越趋于女性化的他，即使不用伪声也只会让人觉得这个妹子的声音有点太中性化。

    男人抚摸他怀中猫咪时脸上露出的淡淡的温馨笑容，这笑容在任何人脸上林瑾都不觉得奇怪，但是在一个几乎没见过笑容的男人脸上，却让林瑾觉得这家伙明显是一个猫奴。

    “对了，我叫林瑾，夏软的大二学生。”林瑾很少有过和人面对面坐着一本正经请教的经历，因此有些紧张的双腿并拢。

    “夏天，你的学长。”男人极其简介的自我介绍过后，又低着头摸猫不说话了。

    所以说，吸猫真的有这么重要吗？

    (本章完)

    
  
  
  
282.偷拍？

  
    名作夏天的男人看上去心情很不错，但是并不是因为和林瑾这个“美女”共处一室，单纯只是因为在吸猫的原因。

    夏天还算是贴心的将他养猫的经验都传授给了林瑾，而后他却对林瑾产生了兴趣，毕竟每个人或多或少都会有好奇心这玩意的。

    “你头发怎么这么短？”夏天抬起头，一边吸猫一边看着林瑾的脑袋，“上次你戴的是假发？”

    “对啊，之前烫的太多次了，头发都枯了，干脆就全部剪掉再长一次。”林瑾很习惯性的瞎扯道，“假发的话我有蛮多的，以前用来试发型的。”

    “恩。”夏天倒也没继续问什么。

    但是林瑾却对这个男人产生了兴趣，毕竟一个估计25岁不到的年轻人去开出租车还是挺少见的，而且大部分出租车司机都是个健谈的人，但是眼前的夏天却完全不符合一个出租车司机的性格。

    况且如果是出租车司机的话，现在夏天这人也应该是坐在车内等待单子才对，而不是在林瑾家里吸猫。

    “你是做什么工作的？怎么看你很闲的样子？”林瑾好奇的询问道，“之前我还以为你是专职做出租车的，可是感觉你也不像。”

    “以前是做游戏的，在边上的软件园，平时下班休息的时候就出去接单做司机而已。”夏天揉着他家的猫，继续补充道，“不过昨天我辞职了，现在还在找工作。”

    “哦哦。”林瑾的好奇心又一次被勾了起来。

    林瑾如今是动漫专业的，但是说是动漫，其实也有学习游戏方面的事情，不过林瑾并不想以后毕业后去做动漫，而是打算做游戏。

    毕竟他的绘画水平，估计就算专心学习上一年也不会有太大的起色，而游戏的话，林瑾觉得他如果做游戏的剧情策划之类的工作或许还能胜任，因此对夏天曾经在游戏公司工作过的经历表示好奇。

    “你在公司是做哪个方面的？”林瑾扑闪着大眼睛，好奇的看着夏天，“原画吗？还是程序什么的？”

    “ui设计。”夏天兴趣缺缺的介绍道，“不是什么好工作，工资低，做游戏的话还是程序和原画比较赚钱，但是我画画比较差劲。”

    林瑾听说ui设计其实是挺赚钱的行业的，不过看夏天似乎刚毕业没两年，而且还辞职的样子，恐怕工资被压的很低。

    “恩。”林瑾点点头，没有继续追问，生怕会不小心说到夏天的痛处。

    “我回去了。”他站起身，抱着猫径直走出了林瑾的出租屋。

    诶？这个男人还真的是，对女人一点兴趣也没有啊！

    林瑾觉得这种人当他的朋友似乎非常合适，哪怕是吴敏文轩这两个家伙都对他产生了兴趣，让林瑾对他们俩人有些下意识的疏远，不过夏天这人却完全没有对林瑾表现出任何兴趣。

    简直有种看待林瑾宛如洪荒猛兽那种，正常男人就算对林瑾这种大美女没兴趣，起码也会表现出热心的样子吧？

    或许是因为其实自己的长相没有想象中的那么漂亮？

    林瑾有点怀疑自己的美貌了。

    看着夏天离开自己的房间，林瑾回头瞪了一眼红烧肉，却发现这红烧肉的眼神中带着人性化的光芒，愣了一下，下一刻却听到手机中传来黑猫的声音。

    “哟！我的女神，你不会是看上刚刚那个穷小子了吧？”

    “呸，我会看上他？”林瑾挑着眉头将红烧肉揪了起来，将它的身子提到了和自己的头平行的位置，然后才质问道，“你丫刚刚是不是一直在偷窥？”

    “对啊。”黑猫毫不犹豫的点头承认，“我看你好像对那个叫做夏天的穷小子有兴趣，所以我才跑出来看看情况啊！”

    “毕竟你就像是我养的闺女一样，你看上了一个男人，作为爸爸的我当然要审视一下！”

    卧槽？！臭不要脸到这种程度了吗？

    “听你瞎bb。”林瑾翻了个白眼，将红烧肉丢到了一旁。

    被黑猫附体的红烧肉在床上一个劲的蹦跶，还尝试像是自己本体一样站起身，但是红烧肉的年龄还太小，后肢的力量并不强，于是身子刚立起来就倒了下去。

    “说起来，我要不要发布一个让你撩夏天的任务？”红烧肉的猫脸上突然露出了人性化的笑容，对林瑾问道，“我觉得他其实对你还是有好感的，而且我觉得他的长相也勉强能算是男神。”

    “不了不了，你爱撩的话你自己去撩。”

    撩夏天的任务？这家伙tm的跟一座冰山一样，要是真的发布一个撩他的任务，恐怕这辈子都没法完成哟。

    “另外，你的任务快结束了，加油完成。”红烧肉用一个前爪对林瑾比了个加油的姿势，“如果完不成的话，那么房东就会用偷拍你洗澡……”

    它猛地捂住了嘴，讪笑的将脑袋撇到了一旁，还做贼心虚似得解释道：“我什么都没说，我什么都不知道……”

    卧槽？！这信息量有点大啊！这个房东居然TM的玩偷拍？

    林瑾立刻对着红烧肉扑了上去，揪着后颈肉将其抓了起来，惊恐的质问道：“到底怎么回事！”

    然而红烧肉一脸茫然的看着他，眼神中带着的人性化早就消失不见了。

    黑猫溜了……

    但是黑猫之前的意思是，这个出租屋的房东，TM的搞偷拍？

    林瑾咽了一口唾沫，浑身颤抖的从床上站起身，深吸了一口气，然后朝着卫生间走去。

    如果是偷拍的话，要么是有个针孔摄像头，要么就是卫生间有个缺口可以让镜头伸进来拍，如果房东的脑袋没瓦特的话……不，搞偷拍租户就已经是脑袋进水才会做的行为好吗？

    妈的！我TM居然被人偷拍洗澡了！

    林瑾觉得自从他碰到黑猫后，自己的生活真的是充满了各种惊喜啊！

    这次真的也好惊喜啊！

    黑着脸走进卫生间，林瑾左顾右盼了一番，但是完全没有经验的他并没有找到用来偷拍的镜头。

    希望房东还没有把偷拍的内容拿到手，否则我的节操……哦不，我好像没有节操。否则我保留了许久的贞操就要缺失一部分了！

    既然找不到摄像头的痕迹，那么遇事不决先百度一番吧1

    (本章完)

    
  
  
  
283.报警

  
    百度过后，林瑾便静静的等待天黑。

    因为百度说如果要寻找针孔摄像头的话，最好是在漆黑的环境下，这样摄像头就会发出红光，在这种情况下比较容易寻找。

    所以说，黑猫不会骗我的吧？

    林瑾心事重重的躺在了床上，如今出租屋完全没有了独自一人时的那种静谧感，反而始终觉得似乎有一双眼睛在某个阴暗的角落时刻注视着他，让他即使躺在床上也有种被窥视的感觉，让他始终心绪不灵。

    或者今晚就回宿舍睡觉吧？随便再跟舍友说一下自己被偷拍的事情？

    或者直接报警就好了？

    可是不说卫生间是否真的有摄像头，就算真的有，警察来了把摄像头一取出来，然后为了确认再将里面的东西一看，那么不是还是让人看到他洗澡了吗？

    林瑾并不是很懂警察在接到这种报警后会做出什么举动，但是应该会把摄像头里的内容读取看一下吧？就算不会整个看完，应该也会笼统的稍微看一下的吧？

    诶，所以说报警也不行咯？

    林瑾皱着眉，如果跟舍友说了这件事的话，那么舍友第一时间想到的肯定也是报警吧？

    那跟谁说才能解决这件事？

    他叹了一口气，皱着眉，觉得或许应该找个社会上的，比较成熟的朋友来帮忙，而他唯一稍微熟悉一点的，也就楼上的那个叫做夏天的冰山男了。

    唔，而且都住在一套出租屋内，他这边有针孔摄像头，夏天那边未必就没有吧？他肯定会尽心尽力帮忙的，恩。

    于是林瑾刚想要上楼找夏天帮忙，却突然发现自己似乎并不知道夏天到底住在哪个房间内，他只知道夏天住在楼上，可问题是他在二楼，可这里一共有四层楼。

    林瑾很自然的将目光看向了躺在一旁当咸鱼的红烧肉。

    红烧肉觉得浑身一颤，从床上一下子蹦了起来，左右看看后，总算是发现那令人胆寒的冷意是从它的主人身上传来的。

    “红烧肉啊，带我去你勾搭白猫的那个屋子里一下呗？”林瑾笑的像是个勾搭小萝莉的怪蜀黍，他还从床底掏了一袋子猫粮出来，倒了十几粒在手上，对红烧肉诱惑道，“带我去了以后，你跟那只白猫以后想生孩子就生孩子，想干嘛就干嘛，每天还能随便吃，你觉得怎样？”

    虽然觉得跟一只猫谈条件似乎有些不太对劲，可是红烧肉却很机智的明白了林瑾所说的话，一阵点头后，一溜烟就冲出了窗户。

    林瑾看的一脸懵逼，这只红烧肉确实是带路了，可是他又不会爬窗户上楼。

    但是片刻后，夏天就一手拎着红烧肉来敲门了。

    “你家猫是怎么回事？我还在家里就当着我的面想带我家猫出去胡混？”夏天的脸色并不怎么样，看上去简直像是自家女儿被穷小子勾搭了的父亲。

    “没有啊，我让它上去找你的有点事情。”林瑾讪笑着将夏天引进门来，还特别狗腿的摆好椅子，递上一瓶矿泉水，然后正坐在床上，不太好意思的解释道，“我这边出了一点事情，我一个人解决不了，我朋友都在学校里，喊他们出来太麻烦了。”

    “什么事？喊我我就不嫌麻烦？”夏天冷着脸将红烧肉放在了地上，双手揣在上衣兜里，然后问道，“什么事？”

    “我卫生间好像有摄像头。”

    夏天懵了一下，皱着眉头看着林瑾，也没问为什么，站起身，直接走进了林瑾的卫生间，林瑾屁颠屁颠的跟了上去，看着他掏出手机，用手机的摄像头将整个卫生间都扫了一遍。

    “怎么样？”林瑾扑闪扑闪的眨着眼睛，探着脑袋看向夏天的手机，“有找到吗？”

    “还真有。”夏天点点头，垫直了脚，将脑袋伸向大概有一米八左右高度的一条墙壁缝隙中，“这里有红光，里面应该有摄像头。”

    “果然有吗？”林瑾的脸色立刻就白了，一想到自己洗澡的画面可能被房东或者是什么人看过了，就觉得浑身难受，像是被喂了一口shi一样。

    “但是太高了，你个子估计才一米六五，估计只能照到你肩膀。”夏天煞有其事的点点头，然后看了一眼边上的林瑾，改口道，“你平时应该是穿了增高鞋吧？现在看你连一米六都够呛，这摄像头能看到你脑袋就很不错了。”

    意思是，所以我还要感谢黑猫把我变矮了咯？

    “我再帮你找找吧，万一有漏掉的，帮你找到以后我回自己房间也找一下。”夏天冷着脸说着热心的话，看上去反差萌十足。

    看的林瑾春心荡漾~反正就是觉得自己被夏天这个冰山帅哥一不小心给萌到了。

    “如果我那边也有问题的话，估计就是房东放的摄像头，要是只有你这边有，可能是哪个痴汉为了跟踪你放的。”夏天一边bb着，一边安抚脸色略有些不太好的林瑾，“不过你也别太担心，只要你没有在家里裸奔的习惯应该就没事。”

    “没有！”林瑾立刻摇头，“我平时洗完澡就在卫生间里穿好衣服了。”

    “那应该没问题，对了，你平时带男人回来吗？”夏天继续bb，“如果没有的话最多也就拍了你日常而已。”

    “有啊，只有你了。”林瑾点点头。

    “只有我？”夏天愣了一下，回过头看了一眼林瑾，眼睛里满是怪异的神色，但是也没多说什么，只是从卫生间中走了出来，“我再帮你看看房间里有没有，卫生间就那么一个了，我都看过了。”

    “恩。”林瑾跟在夏天的屁股后面走着，活像是个狗腿子似得对夏天问道，“要不要来一瓶可乐什么的？我下去给你买。”

    “不用了。”夏天将房间的灯熄灭，顿时整个房间漆黑一片。

    “等会我帮你报警，虽然卫生间的摄像头拍不到你身子，但是还是挺危险的。”夏天查看过房间后，在一个正对着墙的插口那边发现了红光，蹲下身子用林瑾的充电头尝试着插进去，却被一个什么东西阻拦住了，“房间的摄像头应该只有这个了。”

    “嗯呐。”林瑾不停的点头。

    夏天将整个房间搜索了一遍后，将手机放进口袋中，然后又帮林瑾把唯一一张桌子挪到了那个插口前挡住，“没事的话我就回去了。”

    “拜拜。”

    “我会随便帮你报警的，对了，我在302，下次别让你家猫来找我。”

    丢下最后一句话，夏天好似逃一样就离开了林瑾的房间，看的林瑾一脸茫然。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!

    
  
  
  
284.搞事

  
    夏天回到自己的房间后，发现在他的房间居然也有一个正对着床铺的摄像头。

    不过所幸他倒也没有在家里裸奔的习惯，一般最少也会穿一条内裤，作为一个男人倒也觉得就算被看到了也没啥事，只不过被摄像头拍着自己的日常生活，不知道的时候还好，知道后当然要进行拆除。

    毫不犹豫的打了个报警电话，夏天便无所事事的坐在了他的电脑桌前，从电脑桌的柜子中拿出手绘板，用他那不算是太好的画功在sai软件上画画。

    本来想像是往常一样对着自家的白猫来个写生，可是脑袋里却突然浮现出了林瑾的身影，他沉思了片刻后，总算让记性不太好的脑袋将林瑾的长相回忆了起来，然后便开始动手作画。

    那个小女孩跟个假小子似得。

    长的倒是挺可爱，但是却喜欢穿中性的衣服，头发也太短，不过那天的短裙倒是和她挺搭的。

    一边想着，夏天快速的在电脑上画了个人物的线稿，抱着猫，歪着脑袋想了一会儿，正想要继续动笔，却发觉自己怀中的猫猛地躁动了起来，顺着猫的视线朝阳台看去，却发现楼下那个叫做林瑾的女孩子家的猫又跑过来串门了。

    心中有些不喜，作为一个不太喜欢交际的人，或者说有些内向的人，他向来不喜欢在自己家里休息的时候被人打扰。

    刚打算把猫赶走，却察觉大门被敲响了，将白猫放到一旁，他站起身，打开门，发现林瑾正俏生生的抱着一堆衣服站在门前。

    “怎么？”夏天皱着眉头问。

    “我想洗澡……”眼前的林瑾简直像个小女生似得红着脸，低着头，双腿并拢，紧张的身子都在轻微颤动，“我卫生间有摄像头……”

    “我的卫生间倒是没有。”夏天皱着眉，总觉得眼前的林瑾有些不太对劲，虽然和林瑾认识并没有多久，但是作为一个内向，心理敏感的人，他本能的察觉到林瑾似乎不仅仅只是想洗个澡，于是他询问道，“不回到宿舍去洗澡？”

    “我搬出来的时候和舍友闹翻了……”林瑾突然抬起头，用那水汪汪的大眼睛看向夏天，脸色潮红的他此时在夏天眼中简直像是被人抛弃的，可怜的流浪猫。

    “算了，进来吧。”夏天将大门打开，放林瑾走了进来，但是还是警惕的皱着眉说道，“洗完澡就赶紧走，一男一女一个房间影响不好。”

    这个林瑾不会是来偷东西的吧？或者是看我太帅所以要来勾引我？然后来一个仙人跳？

    夏天坐在他的电脑前，看着林瑾抱着衣服走进卫生间，总有些心绪不灵。

    林瑾这边倒是完全没有了刚刚那种紧张到满脸绯红的模样，神色一下子就冷了下去，抿着嘴，打开水龙头做出自己在洗澡的模样，然后羞恼的用双指飞快的在手机屏幕上打字。

    “你**又搞事！*你妈！”

    看着自己打出去的字成了好几个*号，再看看一脸不关我的事的黑猫，林瑾本来就不太安定的情绪更加气愤了。

    mmp！

    如果不是黑猫突然发了一个要求他勾搭夏天的任务的话，林瑾也不会跑到这里来好吗？！

    虽然只是瞥了一眼，但是林瑾完全没有忘记那个任务的描述好吧？

    任务：

    你要把夏天勾搭上床。

    奖励：随机

    惩罚：随机

    mmp！就没有见过这么简洁的任务好吗？而且奖励和惩罚随机是什么鬼啊？任务这么简洁，连是临时任务还是每周任务都没标清楚！

    如果不是林瑾本来就想着找个地方洗澡的话，那么他也不会跑到这里来好吗？！

    再一次查看任务，林瑾刚刚还愤恨的表情猛地停滞了。

    临时任务：

    由于卫生间有微型摄像头的原因，因此你需要去夏天那洗一个澡，如果你愿意的话，还可以随便以衣服忘记带的理由勾搭他一番哦~

    任务奖励：初级游戏精通【就是那种lol最低大师，dota2最低也有六千分的小大神。】

    任务惩罚：智力-1

    先不提任务奖励和惩罚，为啥任务描述一下子就不一样了，刚刚还说要把夏天骗上床的。

    一直没出声的黑猫总算是开口解释了，它尴尬的用爪子摸着自己的猫脑袋，然后嘿嘿笑着，对林瑾说道：“刚刚汤姆跑到我家里来，偷偷给你发了一个任务来着……”

    “汤姆？”林瑾猛地想起了之前汤姆和杰瑞一猫一鼠跑到黑猫家里搞事情的行为。

    “对啊，那只猫对我怀恨在心！不就是因为我上次去帮你偷炸弹的时候，不小心把它家地下库的炸弹全炸了吗！”黑猫愤怒的用爪子拍地板。

    恩，听起来汤姆的家好像被你炸上天了是吗？居然这么久了才来报仇，汤姆的心态真好。

    但是关我毛事啊！

    林瑾再一次用愤恨的眼神瞪向黑猫。

    “所以说我已经把你的任务改掉了！你只要洗个澡，然后回家，任务就完成了！很简单是吧！”黑猫笑呵呵的对林瑾说道，“快洗吧！这次任务等于是白送的哦！”

    说起来，我是不是天天都被黑猫监控着？

    也就是说其实不管有没有卫生间那个针孔摄像头，其实自己一直都是被偷拍的状态？

    一想到这个，林瑾又一次的气愤了起来，可是转念一想，被一只猫看光了好像也没啥问题吧？虽然这只猫可能有人类的思维，可是它完全没有人类的审美观啊！这黑猫喜欢的不还是猫吗？

    “快洗吧，警察快来了。”黑猫对林瑾提醒了一声，然后便隐匿了身。

    警察来了就来了呗。

    林瑾用手试了一下水温，发现刚好，再左右看一下这个卫生间里有没有裂缝或者没有插着插头的插座，即使夏天说他这边的卫生间没有摄像头，但是他还是有些不安心。

    不过看样子应该没有，完全没有什么细小的孔洞可以安装摄像头。

    脱光衣服，林瑾站到了喷头下方，舒舒服服的让水流流过自己身子的每一处。

    然后却发现自己并没有带沐浴露洗发露过来，而这个卫生间中只有一个香皂。

    咦？总不能用夏天用过的香皂吧？

    所幸是冬天，林瑾觉得自己哪怕不用沐浴露洗澡也没太大的问题，大冬天的他还几乎每天都洗澡，身上脏不到哪里去。

    然后他就听到外面大门被敲响的声音……

    “警察，接到了报警，你是报警人吗？”

    “恩，请进。”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!

    
  
  
  
285.警察

  
    卫生间外的警察正在跟夏天确认情况，而卫生间内的林瑾却一脸懵逼。

    所以说这种时候是当做啥也没发生的样子洗个澡穿上衣服就出去，然后被警察以及好奇的跟着警察站在门外观望的人认为他和夏天有一腿，还是默默的等待警察离开后在出去呢？

    即使卫生间内的水声哗啦啦的一片，林瑾也能听到外面有几个人在议论着什么。

    但问题是，警察就算把夏天这边的情况弄清楚了，也要再去林瑾的房间那边把摄像头从墙缝以及插座中弄出来啊，到时候林瑾肯定是要在场的。

    诶，总有点不想出去。

    快速的冲了一下，林瑾换上衣服，抱着刚刚换下来的衣服走出了卫生间，正好看到一个年轻的警察正拿着螺丝刀对着那个可能安装了针孔摄像头的插座进行拆卸。

    屋子内此时已经站满了人，夏天，两名虽然穿着警服，虽然看上去年轻但是在林瑾眼中威严十足的警察，还有那个房东大姐。在门外，还有三个吃瓜群众正在探着脑袋围观。

    当林瑾刚洗过澡从卫生间走出的时候，所有人都将目光看向了他。

    此时的林瑾因为刚刚洗澡的时候随便洗了头发，毛巾也没法将头发彻底擦干，水珠沿着发梢一滴滴的落在地上，加上因为被人注视而微微绯红的脸，让人觉得林瑾简直像是个出水芙蓉。

    “等警察把这边的弄完就去你房间。”夏天面容不变的瞥了一眼林瑾，“你先回去吧，等会我带警察过去。”

    “她就是发现摄像头的人是吗？”站在边上的另一名警察看着林瑾，对林瑾点了一下头，说道，“不用那么麻烦，直接带我过去看一下。”

    “好。”

    林瑾不停的点头，站在这里接受五六个人的目光并不是一件让人舒服的事情，反正林瑾现在已经有种脸庞在发烧的错觉了，点过头后，他便抱着衣服给那名警察领路。

    那个正在忙碌着拆卸插座的警察应该有个三十岁，但是这个跟林瑾对话的警察看上去也就和夏天的年龄差不多，但是夏天看上去是个冰山，而那名警察看上去却威严十足，完全不像是二十多岁的人。

    林瑾有些紧张，这是他第一次和警察对话，以前的时候虽然偶尔会在街上看到警察，但是却没有一次和警察面对面的对话过。

    “跟我来。”林瑾紧张的抱着换下来的衣服，低着头走出夏天的房间，然后带着警察走到了自己二楼的房间。

    “应该有两处摄像头。”林瑾带着警察来到自己的屋内后，瞥了一眼门外，发现那些吃瓜群众并没有跟过来，这才稍微松了一口气，将门半掩上，然后继续对警察说道，“一个在卫生间，一个在床对面。”

    “不过卫生间的那个应该只能拍到我脑袋。”林瑾带着他将两处摄像头的位置指明。

    这名警察严肃的点点头，从口袋中掏出应该是房东给的螺丝刀，将床对面的桌子挪开，对着林瑾指明的插座进行拆卸工作。

    “这个摄像头安装的位置也不怎样，应该拍不到床上，你放心好了。”警察拆的倒是挺快的，三下五除二便将那个还没有火柴盒大小的针孔摄像头拆卸了下来，并且对林瑾安抚道，“这个房间的插座只有这个正对着床，而且位置太矮，平时估计只能拍到你小腿。”

    “嗯。”林瑾点着头感谢道，“谢谢。”

    这名警察没说什么，又走进了卫生间，对墙面上的瓷砖缝隙忙碌。

    这个缝隙明显就有被胶水或者什么东西黏上去一块痕迹，但是一般人在卫生间不管做什么都不会闲的没事干到处在墙上看，即使看到了一般也会认为是墙面脏了，而不会想到那块瓷砖其实是掉落后被重新粘上去的。

    警察直接用手将那一块瓷砖扣了下来，很轻易的取出了里面的摄像头，将两个摄像头放进随身携带的袋子中，然后再一次确认了一下林瑾的屋内没有其他摄像头，便让林瑾填了个出警记录表。

    不过看网上说，有很多警察都喜欢和稀泥？

    填过表，林瑾看着这名警察离开自己的房间，心里想着曾经在网上看到的言论，不过作为一个第一次接触警察的人，他当然不会把网上那些言论完全套在刚刚那名警察身上，毕竟那个警察虽然看上去不苟言笑有些严肃，可是还挺热心的。

    摄像头被拆除了，可是独自一人呆在屋内的林瑾还是像是惊弓之鸟似得有些不安，总觉得似乎哪里有人正在窥视他，或者是房间内还有其他的没有被发现的摄像头。

    那两名警察并没有直接离开，而是继续检查其他的出租屋，大概花了两个小时才将所有的房间检查了一遍，结果在大部分的房间里都发现了一个或者两个的摄像头。

    应该也算是个大案子了吧？

    在屋内听着外面响动的林瑾单手托腮坐在床上，另一只手摆弄着身旁的红烧肉，这只红烧肉在看到陌生人后安静的简直像是个布偶，刚刚那名警察进来后，这只猫就怂的一动不动的。

    直到现在外面走廊也在不停的有喧闹声，结果这只怂猫居然还是不敢乱动，完全一副怕生内向的模样。

    “红烧肉啊，你说你多大的时候才能带你去切JJ？”林瑾闲的没事干，干脆便调侃起了这只猫，坏笑的逗弄着它，“要不然趁周末有空就带你去？”

    装死的红烧肉一听，顿时惊恐的抬起头看向林瑾，那双大眼睛简直像是看到了鬼一样充满了恐惧。

    林瑾被逗的笑了两声，正打算继续逗它，却听到房门被敲响的声音。

    “警察已经检查完了，我们等消息就行。”夏天站在门外，怀中还抱着他的白猫。

    “嗯呐。”林瑾不停的点着头，礼节性的问，“要进来喝点水吗？”

    “不用，我只是送警察下楼而已，顺便过来看一下。”夏天瞥了一眼因为看到白猫而兴奋起来的红烧肉，立刻将踏进屋的一只脚收了回去，“我回去睡觉了。”

    “恩，拜。”

    (本章完)

    
  
  
  
286.游戏精通

  
    第二天的时候，林瑾的精神不是很好。

    他整个人都昏昏欲睡的趴在课桌上，一脸呆萌的看着台上讲课的老师，眼皮不住的耷拉下去，却又很快的反应过来急忙用双手撑开自己的眼皮。

    妈的，好困啊。

    “咋了？”身旁的吴敏单手托腮看着昏沉模样的林瑾，“昨晚没睡好？”

    “嗯啊。”林瑾叹了一口气，台上老师将的写剧本技巧啊什么的理论课让本来就昏昏欲睡的他愈发觉得自己的脑袋似乎在被老师催眠的下一刻就会睡着。

    虽然针孔摄像头都已经被警察给拆走了，但是林瑾总觉得自己一直被人窥视，作为一个内心敏感的孩子，他在那种仿佛黑暗中有人在注视的情况下压根没法睡着。

    更何况他也无法确定出租屋的摄像头是不是真的全部被清除了，万一有遗漏的话，那岂不是依旧在某个人的监视下？

    虽然黑猫说摄像头的主人是房东，可是林瑾可不会完全相信黑猫的话，要知道这只黑猫满嘴跑火车，简直比林瑾还能胡扯。

    “说起来，我昨天发现我出租屋有摄像头。”林瑾撑着身子从桌子上起来，然后双手托着腮，昏昏欲睡的说道，“在我卫生间和床对面。”

    “！”吴敏正打算关心一番林瑾，却又听见林瑾说。

    “不过据说那两个摄像头压根拍不到我身子，一个只能拍到我脑袋，一个只能拍到我小腿，装摄像头的肯定是个傻.逼。”

    刚说话，林瑾就察觉到手机猛地颤了一下，他蹙了一下眉，没有在意手机短信，继续说道：“那个出租屋很多房间都有装摄像头，感觉被坑了。”

    “房东搞的？”吴敏皱着眉，他也曾经去过林瑾的出租屋，而且也有朋友在那边住，因此也知道那个房东是个大妈，“不应该啊，一个大妈拍这个干嘛？”

    “内心丑恶呗。”文轩插嘴说道。

    林瑾不可置否的撇撇嘴，由于自己遇到了被安装摄像头的事情，昨晚他还查看了一些类似的案件的新闻，结果发现大部分类似的新闻中，安装摄像头的不会是房东，而是那些想要搞事的人。

    反正在新闻中，房东是很少会做这种事情的，毕竟房东们会在乎自己的声誉，大部分这种针孔摄像头都是那种周边心怀不轨的人做的这种事。

    这次应该也是哪个心怀不轨的人安装的的摄像头吧？

    “说不准是外面的那个人装的。”林瑾蹙着眉说道，“不过那两个摄像头，一个只能拍到我脑袋，一个只能拍到我小腿，完全没事。”

    “那只能说是运气好吧？”

    “哪有，我每天都被人拍好吗？”林瑾反驳道。

    他可是每天无时无刻都被黑猫偷窥来着，不过所幸只是猫，而且还没有人类的那种思维和审美观，否则林瑾早就受不了了。

    “？”吴敏对林瑾的话表示茫然，一脸疑惑的看着他，希望能得到解答。

    林瑾虽然困的满脑袋都有些迷糊，可是也知道什么是能说的，什么是不能说的，一时嘴顺后，便立刻反应了过来，然后闭口不谈。

    今天的课程足足是三节课六个小时，上午两节课结束后，林瑾也没回出租屋，直接跟着吴敏和文轩回到了宿舍。

    吴敏刚回到宿舍，上了个卫生间，洗了把脸，然后便对林瑾招呼道。

    “我要去送外卖了。”

    “送外卖？”林瑾惊讶的抬头看向他，“你什么时候也穷到要送外卖了？赚钱吗？”

    吴敏耸耸肩，一脸无奈：“刚来学校没一周我就把钱花的差不多了，又不好意思跟我妈要。”

    “你那边待遇怎么样？”林瑾觉得有必要的话，他也要重新开启他的送外卖兼职生活了。

    “一小时十块钱，包吃。”吴敏收拾了一下自己的桌面，从衣柜中拿出一个遮阳帽戴在脑袋上，“一天也就四五十吧，不过省了饭钱，还不错。”

    一小时十块钱，也就是说，不管送的多少单，都可以拿到钱咯？如果生意不好的话，一小时只送了两三单的话，那不是就能开开心心的坐在店里一边玩手机一边赚钱？

    林瑾眼睛发亮，觉得这个工作似乎挺适合他的。

    “别想太多，忙死了都，一天得送五六十单。”吴敏叹了一口气，活动活动肩膀生个懒腰，“我走了。”

    “拜拜。”

    林瑾位置上的东西已经全部被他放到了出租屋，见吴敏离开，便毫不客气的一屁股坐在吴敏的位置上，打开他的电脑准备看电视啥的。

    不过昨天的任务已经完成了，游戏精通的奖励也已经发了下来，或许应该用吴敏的电脑尝试一下自己打游戏是否真的变厉害了？

    如果尝试效果大于预期的话，或许可以开个游戏直播以此来完成自己那时限过了大半却一直没有进展的任务？

    所幸，游戏精通虽然听起来很蠢，但是林瑾玩起游戏来居然真的感觉自己如有神助，正补反补插眼排眼还有游戏意识毫无预兆的就上了几个台阶，感觉自己看那些两千分鱼塘玩家们打游戏仿佛在看幼儿园小孩似得。

    一下子就觉得自己在鱼塘宛如成神。

    然而林瑾的反应能力依旧没有变化，他的精神也依旧很难集中起来，大概每过十分钟都会走神一下，而且丢技能的时候思维太快手却跟不上。

    就是脑袋里一堆骚操作，手却一通乱按。

    不过即使如此，林瑾还是顺利的以碾压姿态完成了一局游戏，畅快的呼了一口气，林瑾觉得自己已经很久没有打游戏打的这么舒坦过了。

    以前打游戏不是被按着虐就是队友被按着虐导致失败，现在即使队友被按着虐了，他也能带领他们走向胜利。

    哇哈哈！感觉我开直播要成大佬了！

    “什么事那么值得开心的？”文轩用看智障的眼神瞥了一眼林瑾，满脸无语，“不就是赢了一把游戏吗？”

    “那是虐了一把小朋友！美滋滋！”林瑾兴致勃勃的继续开游戏虐菜。

    然后就两点上课的时候一脸懵逼的发现自己的肚子还空荡荡的，肚子不停的咕噜咕噜的抱怨。

    (本章完)

    
  
  
  
287.首播

  
    林瑾中午在宿舍的时候便用吴敏的电脑申请了一个直播间，而后下午四点下课回到出租屋的时候就发现自己的直播间已经申请下来了。

    也就是说，现在的他可以直播了。

    唔，虽然本人人美声甜打游戏还打得好，但是不怎么会说段子啊什么的，没有搞笑天赋，所以说，如果开直播间的话，应该当一个技术主播是吧？

    第一次开直播，林瑾还是很紧张的。

    将软件安装好，再到微博进行了一波宣传，虽然因为如今微博没啥人关注而导致一个小时后微博宣传也没有什么人留言，但是林瑾觉得是时候开个直播玩了。

    林瑾的摄像头是笔记本电脑自带的，虽然有些模糊，但是却因为模糊而自带美颜。将电脑桌挪到光线比较亮的地方后，给直播间改了个名作“女装大佬dota上分”的标题，然后便打开了直播。

    并不是林瑾不想以刀塔大神的身份开直播，而是他的号如今天梯分也才两千多，属于咸鱼分段，而且现在网络上不是特别流行伪娘直播吗？林瑾便打算以这个噱头来吸引一些人流量。

    如果运气好的话，以后是不是还能和直播平台签约，每个月领着工资直播？

    听起来好像很不错的样子。

    虽然林瑾之前对直播这种事情挺排斥的，毕竟把自己暴露在公众的视线中，肯定会有不少喷子啊什么的，作为一条普通的咸鱼，他只想当个普通的学生而已。

    然而却为了做黑猫的任务，逼得他只好去开个直播抛头露面了。

    直播间开启一分钟，林瑾调试了片刻，将摄像头的亮度调高，然后便呆呆的双手托腮，对着直播间的网页盯着看。

    微博宣传虽然没有任何评论，但是明显有一点点效果，刚开播没几分钟，林瑾就看到有几个人进入了直播间，同时还发出了弹幕。

    “女装大佬的直播间？”

    “明明是男装，没有女装，差评，标题党。”

    唔，忘记换一身衣服了。

    林瑾在直播间看着自己的打扮，电脑摄像头只能拍到林瑾的上半身，而林瑾穿了一件白色的高领毛衣，如果除去短发的话事实上压根分辨不出男装女装。如果不是为了隐藏自己的胸，林瑾平时在家都只是一件薄长袖来着。

    “有点人了，那我打游戏了。”林瑾面对寥寥的几个弹幕也不知道该说什么，直播间内满是尴尬的气氛，但是他却还面不改色的打开了游戏，然后一本正经的介绍道。

    “这个游戏叫做刀塔2，唔，你们应该知道吧？不知道的进来应该都是想看女装的……”

    “如果要看我女装的话，那等我打完两局吃个晚饭的时候再去换上去，反正也不急吧？”

    对着电脑自言自语的感觉很差，林瑾觉得自己就像个精神分裂症似得说着毫无营养的话，说了两句后，尴尬的脸都有些泛红了，于是干脆便闭嘴啥也不说，打开游戏，开始了单排上分之旅。

    林瑾的电脑很破，所幸刀塔2并不是什么太占资源的游戏，否则开着直播打游戏肯定会把林瑾的电脑卡成b，但是即使这样林瑾游戏也会有一些卡顿，特别是刚刚进入游戏的时候。

    为了让观众看得爽，林瑾选了一个能够拯救世界的英雄，然后切出来瞥一眼直播间的弹幕，发现一片沉寂，便也没心思想着直播了，关掉网页专心打游戏。

    一局游戏过后，可能是微博的宣传起了作用，也可能是直播间的标题吸引了人气，反正林瑾游戏结束后发现自己的直播间居然稍微有了一点人气，大概五六秒就会飘过一条弹幕，而人气也达到了一百。

    虽然知道人气不代表人数，但是林瑾还是由衷的开心。

    “各位新来的好啊。”林瑾对着摄像头傻乎乎的摆摆手打了个招呼，然后腆着脸说道，“主播真实水平六千分，会唱歌卖萌……唔，跳舞的话不怎么会，主要还是打游戏厉害。”

    虽然在吹牛，但是林瑾倒也罕见的面不改色，当直播间的人气稍微起来一些后，看着弹幕说话倒也没有了刚开始那种自言自语的感觉。

    “说好的女装呢？”

    “微博来的，唱歌听听。”

    “主播艹粉吗？我是你粉丝。”

    “麦太渣了，就不能换个麦再直播？”

    虽然因为林瑾主动打招呼导致弹幕稍微多了一些，但是同屏的也就那么小猫小狗三两只，林瑾歪着脑袋看了一会儿屏幕，然后决定唱首歌活跃一下气氛。

    唔，就小邋遢吧！

    “跟你们说，我小邋遢唱的贼好听。”

    林瑾一本正经的自夸了一番，然后打开音乐盒，打开伴奏，夸张的摇头晃脑。

    “小邋遢，真tm真邋遢~”林瑾将自己的声音瞬间调成了萝莉音，是那种甜到发腻的萝莉音，嘴角微微翘着，脑袋随着音乐轻轻的点头，“邋遢大王就是他，没人喜欢他~”

    作为一个伪声大佬，唱儿歌当然是一件轻松的事情，舒舒服服的唱完一首歌，然后意犹未尽的点开两只老虎打算继续唱。

    “以后请叫我儿歌大亨！”

    “我的两只老虎唱的也贼好听！”

    唱歌让林瑾的心情一下便好了起来，但是他并没有去看弹幕，生怕看到什么恶意的文字把他的好心情都毁了，他可不像是那些内心强大的大主播一样可以对着满屏的谩骂谈笑风生。

    唔，这两首歌唱下来，应该能留住一些观众吧？

    两首歌都唱完了，林瑾这才打开网页查看自己的直播间，发现直播间的人气还是保持在一百多一点点的数字。

    “觉得主播唱歌特别厉害的，点一下关注哦。”林瑾操着发腻的萝莉音，还用两根食指戳着自己的酒窝，恶意卖萌道，“觉得游戏打的厉害也能关注一下，觉得主播人美声甜的也关注一下哦~”

    妈的，自己听的都恶心！

    要不是为了做任务，鬼才做这么恶心的事情。

    果不其然，原本寥寥无几的弹幕一下子就多了一倍，大部分都是在吐槽林瑾刚刚那番恶意卖萌把他们恶心到了。

    但是看着原本个位数的关注一下子涨到了二十多，林瑾觉得自己的做法果然还是没啥毛病的。

    只是直播真的不怎么好玩啊。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!

    
  
  
  
288.任务漏洞？

  
    大概直播打了五局比赛，作为一个游戏精通的大佬，虽然只是初级精通，但是林瑾还是完成了五连胜的战绩。

    但是直播的人气还是没什么长进，直到晚上九点多林瑾打算洗澡睡觉的时候，直播的人气也不过两百多，关注的人数也就五十不到，距离黑猫的任务要求依旧远得很。

    但是比起微博来说，直播倒是给林瑾带来了任务完成的希望，如果能勾搭上一个大腿的话，或许他就能完成任务了。

    因此林瑾打算等待明天周五结束后便从周六开始来个长播，从周六中午一直播到周日中午任务结束，反正努力过了，到时候能达到多少人气能不能完成任务就只能看天了。

    不过或许可以再邀请一个人一起来说相声？

    林瑾一个人的时候并不怎么喜欢说话，直播的时候最多也就稍微回答一下弹幕，平时基本是不说话的，打游戏的时候更是因为专注而一言不发，如果找一个话痨一起直播的话，或许直播效果会好很多。

    比如说文轩？

    两个人互相损互相骂对方揭黑历史，这样的直播效果应该会很不错吧？

    或者找来吴敏这个菜鸡来彰显一下自己玩游戏的技术高超？

    直播结束，洗过了澡，林瑾躺在床上思索着自己应该如何利用不到三天的时间直播来让自己完成任务。

    虽然任务失败的结果似乎并不是很难接受，只不过是被人偷拍到洗澡然后被威胁啥的……好吧，是有点难接受，但是针孔摄像头不是都已经卸掉了吗？只要注意一下洗澡的时候把阳台的窗帘拉上的话，应该就不可能被偷拍了吧？

    那样的话，如果任务失败了会是什么结果？

    林瑾蹙着眉，思考了片刻，觉得自己还是不要以人的思维去揣摩一只猫的思维，毕竟它是猫而林瑾是个人。

    晚上林瑾并没有什么事情可做，游戏什么的刚刚直播的时候已经玩的够舒服了，至于看视频啥的他也没什么兴趣，于是只好趴在床上用连上了ifi的手机。

    “黑猫。”林瑾打开系统页面，对着一片空白的页面说道，“出来一下，我有事情要问你。”

    片刻后，黑猫便从手机的边缘迈着猫步走出，歪着脑袋看着林瑾。

    “咋了？”黑猫看上去睡眼朦胧，似乎是才睡醒，它打着哈欠看向林瑾，尾巴宛如狗似的不停的摇摆，“有事吗？”

    林瑾对黑猫现在这幅模样倒也没感到意外，这只猫经常会露出好似狗一样的行为，林瑾都怀疑它猫的身子里面藏了一只狗的灵魂。

    稍微组织了一下语言，林瑾一脸认真的对黑猫询问道：“我那个每周任务的惩罚是，被人拍了洗澡视频然后被敲诈之类的？”

    “对啊，有问题吗？”黑猫一脸疑惑的用爪子摸摸脑袋。

    “可是，我的卫生间的摄像头已经被拿掉了。”林瑾的表情和黑猫几乎一模一样，“那个装摄像头的估计已经被警察抓到了，那这个任务惩罚怎么办？”

    黑猫猛地一下蹦了起来，简直像是突然见了鬼似得，它一脸懵逼的从天上落了下来，趴在地上，对林瑾质问道：“你确定那个人已经被抓了？”

    “不确定啊，要是被抓到了呢？那威胁我的人不是就没了吗？而且摄像头都被警察拿走了，也没有东西可以胁迫我了。”林瑾对黑猫这幅反应很满意，这似乎是他第一次正面对抗黑猫，即使是无意中的那种。

    黑猫看上去很难受，皱着脸，把整张脸皱成了菊花。

    “这样的话，是不是我的任务惩罚就没有了？”林瑾看出了黑猫的窘迫，微眯着眼，对黑猫问道。

    “是的吧？我也不知道。”黑猫左顾言它，不敢将目光看向林瑾，眼珠子一个劲的乱转，还好心的对林瑾提醒道，“任务惩罚我没法控制的，所以你不要故意让任务失败亲身做实验，万一惩罚又变得更严重了呢？”

    “可是奖励和惩罚不都是你看心情给的吗？”林瑾翻了个白眼，对黑猫的提醒表示无视，“我早就知道你的任务目标啊，惩罚啊，奖励啊什么的，都是你看心情随便写的好吗？”

    “谁说的！不要诬陷我！”黑猫龇牙咧嘴的露出一口大白牙，“你知道我每次给你定任务目标的时候有多困难吗？！你知道每次我考虑送你的奖励有多困难吗？！好的我没办法给，不好的你又不想要！”

    “惩罚就更难了！我又不可能让我家的女神真的被人强啪，只能天天想那种你觉得很难接受但是其实又无关紧要的惩罚。作为一个系统助手，本猫真的是尽心尽力了好吗？”黑猫苦兮兮的样子看的林瑾忍不住的发笑。

    “所以如果任务惩罚的关键人物出了意外以后，我的任务如果失败了也没有惩罚了咯？”林瑾美滋滋的对黑猫问道。

    “应该对吧？”

    黑猫依旧说的含糊。

    所以说，之前的那些任务惩罚，比如说被小混混调戏啊之类的，如果原本执行惩罚的小混混被警察抓进去了，那么那个惩罚也就不了了之了是吧？就像是这次的任务一样？

    不过如果是小混混调戏这种惩罚还不好说，毕竟没有准确的姓名，而像是被某个人强啪这种惩罚，只要将那个人阉了的话，就算任务失败也不会被强啪了。

    唔，听起来很棒的样子？

    “对了，之前你说了一句脏话，我们是时候秋后算账了。”刚刚还沮丧的被林瑾压制住的黑猫突然换上了一副笑脸。

    林瑾一愣，懵逼的看向手机中的黑猫。

    “不会是忘记了吧？”黑猫贱笑的看着林瑾，“没事，忘记了话慢慢回忆。”

    “由于你说了脏话……”它突然从屁股下面掏出了一个小册子，用那短小的爪子一边翻页一边，“唔，介于你已经很久没有犯过这种问题了，所以说惩罚就简单一点吧。”

    林瑾眼巴巴的看着黑猫，一听它这么说，立刻不停的点着小脑袋。

    “所以下次直播你要穿超短裙加低胸装！”

    卧槽？！我又没胸穿个毛线的低胸装啊！

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    
  
  
  
289.拉壮丁

  
    由于林瑾租房后就没有了闲钱，黑猫要求的低胸装自然也没钱买，不过黑猫很贴心的不知道从哪里偷了一件回来给林瑾完成惩罚。

    Mmp哦！搞事的时候比谁都来的认真是吗？

    瞥了一眼道具栏中新出现的衣服，林瑾生无可恋的趴在了课桌上，吴敏这家伙因为每天中午和傍晚要送外卖的原因，今天的精气神看上去并不是很好，和林瑾一样趴在课桌上，满脸都是疲倦。

    “林瑾，怎么看你心情不太好？”文轩低着头玩手机，时不时瞥一眼林瑾，发现林瑾脸上的情绪不太好，便随口问道，“咋了？发现还有人在偷窥你啊？”

    “那倒没有。”林瑾哀叹了一声。

    如果不做这周的任务的话，林瑾也就不需要去做什么直播，更不需要按黑猫的要求穿什么低胸装反正任务惩罚也已经被化解了。可是这周的任务奖励林瑾还挺心动的，不论是减肥还是一个兼职的机会，都蛮心动的。

    要知道林瑾现在不仅胖，而且还穷来着……兼职的话学校里只能找到送餐员或者是快餐店前台这样的工作，虽然送餐员也减肥，可是实在是太累了，也赚不到什么钱。

    如果任务成功了后给的工作是个客服啊之类工作的话，那不是美滋滋吗？等夏天的时候坐在空调房里跟人打电话聊天这种工作，感觉挺不错的。

    “说起来，文轩，我弄了一个直播间。”林瑾突然对文轩提到。

    文轩不明所以的扭过头：“所以你要我帮你去你直播间逛逛？”

    “不是啊，我想让你跟我一起直播活跃气氛。”林瑾一本正经的看向文轩，并且许下好处，“如果我的直播间火了赚钱了，到时候分你……五分之一！”

    文轩一脸嫌弃的将脑袋扭到了一旁。

    “三分之一也行啊！”林瑾见他这幅模样立刻就着急了，腆着脸凑了上去，“实在不行二分之一也行啊！再多我就没法接受了啊。”

    见他还是没有心动的模样，林瑾尽力的开始劝说。

    “你想啊，那些最厉害的主播，一个个月入百万年入千万的，我就算没那个水平，以后一个月三五千上万也不是没可能，你看我长的这么漂亮还会卖萌，打游戏也打的好就是嘴巴不能说。你呢？长的帅嘴巴能说能BB，可以帮我活跃气氛。”林瑾那一张嘴操起口才精通后，即使语言有些混乱，但是依旧听的文轩一愣一愣的。

    “等我火了以后，每个月就算只有一万块钱，咱们五五一分！你起码也有五千块钱入账啊！这不是比你平时闲的没事干在宿舍看电视玩单机舒服多了吗？”林瑾说的自己都信服了，眼睛发亮的看着文轩，那双大眼睛扑闪扑闪的，“你说是吧？”

    文轩听的下意识的点头，而后却猛地反应过来。

    林瑾这家伙TM的能直播月入上万？她要是能的话，早就满大街都是主播了好吧？

    “你丫到底想干嘛？”文轩瞥了一眼林瑾，怀疑林瑾只是在逗他玩，“你要是太闲的话我给你推荐两个游戏，文明5和6还有p社四萌，你在出租屋的时候闲的话就开一局，一局够你玩到第二天了。”

    林瑾听的一脸懵逼。

    不过看样子文轩似乎对直播确实没有兴趣，林瑾也不好勉强，只好叹着气重新将脑袋趴在了桌上。

    至于吴敏的话，这家伙虽然平时嘴皮子也挺利索的，但是见到外人的时候也是个不爱说话的家伙，况且他现在还要送餐，每天都累的不行，肯定没心思跟林瑾去做直播。

    所以说……夏天？

    夏天这家伙好像是刚刚辞职没事做了是吧？那么把他拉过来参加直播的话会不会有可能？

    虽然夏天那人平时总是一脸冰山的模样，但是那副模样放在直播中，会不会也会有一些直播效果？

    林瑾皱着眉考虑着夏天的事情，突然觉得好像在直播中不停逗弄冰山似得夏天，似乎也是个不错的噱头。

    唔，不过夏天参加直播这件事好像不太可能，但是也得尝试一下。

    周五的课程也就上午两节课，四个小时结束过后，林瑾和文轩在学校食堂吃过饭后，他便屁颠屁颠的跑回去打算忽悠夏天加入他的直播大业了。

    反正就算加上今天一共也才三天的直播而已，如果能达到五千人观看的话，任务完成功成名就马上跑人再也不直播了，如果没达到任务目标，那么林瑾也不是那种闲的没事干找事的人，直播这种事情还是算了吧。

    他一直都不是一个喜欢抛头露面的人，虽然昨晚直播了几个小时，可是感觉自己依旧喜欢不上这种事情。

    至于直播赚钱啥的……林瑾还是很有自知之明的，刚刚和文轩说的也只是吹牛而已。

    回到出租屋，躺在床上当了半小时的咸鱼后，林瑾便扭头对红烧肉说道：“上楼看看夏天有没有在家。”

    红烧肉歪着脑袋想了想，觉得自己应该理解了林瑾的话，于是摇着尾巴从窗户跳了出去。

    或许是因为经常被黑猫附体，红烧肉已经染上了黑猫那样像狗似的摇尾巴的行为了。

    片刻后，红烧肉叼着比它还小了一个月的白猫回到了林瑾的出租屋中，林瑾还在呆滞中时，就听到了大门被敲响的声音。

    得，虽然红烧肉理解错了林瑾的意图，但是最终的目的还是达到了。

    打开门，林瑾看到的是有着两层浓重黑眼圈的夏天。

    “我的猫呢？”夏天依旧面无表情的好似一座冰山，只是眼睛边上的黑眼圈让他平添了几分颓废的气质。

    “在那呢。”林瑾只想床边的红烧肉，红烧肉此时还跟白猫玩的蛮开心的。

    夏天将自己的猫抱在怀中后，正打算离开，却又扭头坐在了林瑾家的椅子上，对他问道：“你找我干嘛？警察那边还没有消息，估计这两天就有了。”

    “我想跟你一起做直播。”林瑾开门见山的直接说道。

    “？”夏天一头雾水的看着林瑾。

    “反正你现在辞职在家不也没事做吗？我们一起开个直播，万一被看重了以后还能签合约赚工资，我们五五分成，怎么样？”林瑾期盼的看着夏天，“就这几天的时间，如果不行的话你继续找工作就好了。”

    “我没打算继续找工作，打算把车卖了回老家。”夏天低着头抚摸着怀中的白猫。

    “这么咸鱼的吗？”林瑾愣愣的看着夏天。

    眼前的这个家伙长相倒也不错，如果没有那对黑眼圈的话，平时身上的精气神很容易就让人觉得他是个朝气十足的男人，但是没想到刚辞职就要跑路了？

    “厦门这边工资低物价高，本来就没打算在这里待太久。”夏天叹了一口气，摇摇头，“如果没意外的话下周我就走了，回去送外卖。”

    “没事，来得及！以后就跟我一起直播吧！”

    恩，拯救颓废青年的行动志在必得了！

    (本章完)

    
  
  
  
290.这么可爱的男孩子，搞基没问题啊！

  
    黑猫给的低胸装并不是林瑾想象中的那种，也不知道黑猫是如何定义低胸装的，反正给了林瑾一件卫衣……

    是那种拉链只能拉到胸口位置的，带着兜帽的卫衣。

    恐怕黑猫是打算让林瑾直播的时候把拉链拉到低进行直播吧？

    不过林瑾完全不怂的好吧？虽然他现在也穿胸衣，但是试穿过这件外套后，发现就算拉链拉到最低，林瑾的胸也完全露不出来。

    唔，最多只是露出一片白色的胸衣而已，而且看不到一点点的起伏，彻彻底底的可以算是一座飞机场了。

    虽然林瑾的胸衣是B型号的，但是问题是林瑾其实并没有B，最多也就A偏上而已，如果不是因为害怕胸长的太快买A很快就穿不了了，林瑾也不会买宽了一号的。

    如果是其他女性穿这件外套，将拉链拉到最底下，恐怕大半个球都露出来了，然而对于林瑾来说，完全没感觉啊。

    恩，至于超短裙的话，反正直播过程中观众也只能看到上半身，是不是超短裙他们也完全看不出来，只是一起直播的夏天可能会诧异林瑾为啥在没人看见的时候还要爱美。

    换上黑猫要求的裙子和衣服，林瑾又给自己带了个假发，然后便一脸生无可恋的坐在了电脑前，打开直播。

    虽然这身打扮并没有达到黑猫的想法和效果，但是露了小半白胸膛的衣服还是让林瑾觉得羞耻。

    被观众看到也就算了，反正没露胸没露球的就算打扮的再性感估计也没人会说什么，最多只是骂一句飞机场而已。

    但是由于跟夏天说好今天下午五点要直播，让夏天五点左右的时候过来一起，林瑾今天这副打扮肯定会被夏天一脸冷漠的吐槽。

    唔，还是先开直播吧，这样的话夏天就不会当着观众们吐槽了吧？

    林瑾换好了今天的衣服，将黑长直的假发绑上马尾，然后一脸无奈的打开了直播间。

    说起来，现在的他倒是挺漂亮的，但是光看脸的话估计可以打八十分，但是由于平胸，而且还是平胸还非要露出那平的令人发指的胸膛，估计在观众眼里可以减分到七十分不到。

    “大家好。”直播间一开，林瑾便单手托腮对着暂时还空无一人的直播间说道。

    由于直播间还没人，林瑾倒也没打算打游戏或者做什么别的事情，便单手托腮另一只手点击着网页寻找感兴趣的视频以及最近火热的直播游戏。

    唔，吃鸡这个游戏最近挺火的，要不要下一个玩一下？据说节目效果特别好。

    林瑾看了一眼吃鸡的配置，立刻便将其抛在了脑后。

    节目效果这种东西，大部分就是基于游戏的随机性以及BUG，另外的就是主播的相声工夫和演技了。

    所以具有随机性的游戏，哪怕是斗地主和打麻将都会有人看，虽然看得少，但是林瑾看那些大主播打麻将的时候，弹幕还是蛮欢乐的。

    当然，这类型的游戏还是比较小众的，另外就是那些大众的游戏也比较红火，比如说lol之类的，但是除非是主播特别有特色，否则玩这种游戏很难出头。

    四千的人气诶，而且任务所说的人气基本等同于人数，估计林瑾在直播平台的人气需要有一万左右才能达到黑猫的任务要求。

    诶，感觉完全是不可能完成的任务嘛。

    等了十几分钟，林瑾的直播间总算是陆陆续续的有人进入了，他们看到林瑾今天的打扮，果不其然的开始刷弹幕。

    “主播飞机场的有点过分啊？”

    “女装主播飞机场倒是很正常，但是拿出来露就不对了。”

    “主播叫什么？女装挺漂亮的，就是飞机场。”

    直播间如今的人气堪堪破百，人数估计也就十几二十人，但是由于都是昨天见过林瑾男装的观众，今天刚开始见到了林瑾的女装，顿时弹幕便刷新了三四条。

    唔，虽然那些大主播的弹幕从来都是刷满了整个屏幕，但是林瑾作为一个新人伪娘主播，对现在的弹幕量已经很满足了。

    “今天有个朋友过来一起直播，不过他不负责玩游戏，只负责说相声。”林瑾依旧单身托腮完全一副咸鱼的模样，说话也有气无力的。

    又等了片刻，林瑾看了一个娱乐搞笑视频后，觉得直播间的人已经暂时达到巅峰了，再不进入正题玩游戏的话恐怕就有人离开了，于是他点开刀塔2的游戏，继续他的上分之旅。

    虽然如今的林瑾拥有所谓的初级游戏精通，但是他依旧不喜欢玩那种需要认真补刀认真反补的角色，因此他玩的角色都是那种到处逛街到处抓人的角色。

    游戏进行了一半，夏天推开半掩的门走进了林瑾的屋子。

    “把门关上。”林瑾瞥了一眼抱着白猫提着张椅子走进屋的夏天，随口对直播间的观众说道，“和一起直播的帅哥来了，我先专心打游戏，你们的弹幕他会进行回答。”

    “为什么你会穿成这副模样？”夏天面无表情的将手中的椅子放在了林瑾的边上，一屁股坐下后，对林瑾一本正经的问道，“你又没有胸，为什么要把拉链拉的这么下来？秀自己是平胸吗？”

    卧槽？！

    林瑾诧异的扭过头看向夏天，这家伙面无表情的损人有点过分啊？

    “难道是想要学那些女主播露胸直播吗？”夏天从外套内层口袋中掏出一块小平板电脑，打开林瑾的直播间，低着头看弹幕，但是嘴上却依旧不饶人的说道，“那是别人女主播有胸有屁股，而且别人还会跳舞，你有什么？”

    “我打游戏贼6，！”林瑾不满的反驳道。

    “这不是一个妹子……”才说了一半，夏天就看到了林瑾直播间的标题。

    《女装大佬的直播间》？

    夏天感觉整个人都懵了，第一次见到林瑾的时候，他看到的是一个黑长直穿着超短裙的爱美小姑娘，第二次见到林瑾时他看到了一个短发中性装但是元气十足的女汉子，那时候虽然觉得很诧异一个爱美的小姑娘为什么转眼就变成了女汉子，但是由于第一印象的原因他依旧将林瑾当成了妹子。

    结果却告诉他其实这个妹子其实是个女装大佬？

    向来面无表情的夏天脸上的表情总算出现了波动。

    “你是男的？”夏天抬起头看向林瑾的侧脸，林瑾的脸颊稍微有些婴儿肥，侧脸看上去并不是很美好，但是也能明显看出这张脸的主人是个女性。

    “你才知道？”林瑾装出懵逼的神色扭头看向他，“我一直都是男的啊，就是长的太帅了点。”

    太帅了点？

    哪个男的帅到男女莫辨的？

    “行吧，你是男的女的都不关我的事。”夏天愣了片刻后，脸上的表情就又恢复成了冰山，他低下头，面无表情的开始公式化回答弹幕问题。

    “主播的名字叫什么？无可奉告。”

    “我的名字叫什么？和伪娘主播的关系？第一个无可奉告，第二个普通朋友关系。”

    夏天这个人除了吸猫的时候脸上能有点表情，平时完全是一副冰山的样子，就连回答弹幕问题都是一副死板的模样。

    “和主播有没有可能搞基？”

    夏天很明显的愣了一下，他皱着眉头仔细的思考了一下，然后点头道：“这么可爱的男孩子，搞基我还是没意见的。”

    蓝瘦香菇，一上学就睡不好觉。

    (本章完)

    
  
  
  
291.夏天这种人，一辈子找不到女朋友

  
    “这么可爱的妹子，搞基还是没什么问题的。”

    夏天一脸认真的抬起头对着摄像头说道。

    林瑾这边的游戏正好进入了团战，原本还打的如火如荼，可是一听到夏天的这句话，吓得他手一抖丢出了他最关键的技能，结果导致团战失败，原本一直都在压制对方的局势瞬间就翻转了过来。

    但是林瑾没有在意游戏的局势问题，扭过头，一脸懵逼的看向夏天。

    “你是脑袋有问题吗？”林瑾懵逼的看着他，对他问道。

    夏天耸了耸肩，然后认真的对林瑾说道：“是你跟我说要弹幕要仔细思考以后再回答的。”

    “我仔细思考了一下，觉得如果像你这样的男孩子，如果没有JJ的话，估计没有多少人会拒绝跟你搞基。”夏天依旧一本正经。

    Mmp啊！虽然你说这种话或许会让弹幕一下子引爆，但是你TM是拿我们两个人的声誉做宝稿啊！

    “我不喜欢男人。”林瑾冷着脸扭过了头。

    “我也不喜欢。”夏天赞同的点头，但是下一刻就补充道，“但是你这种完全不像男人的男人，我还是可以接受的。”

    这家伙是在表白吗？

    林瑾满脸无语的回头白了他一眼，然后装作什么事情都没发生的样子继续给观众直播打游戏。

    说实话，林瑾虽然现在的外表越来越女性化，心理也无法否认的因为各种原因在趋于女性化，可是他还是依旧不喜欢别人拿他女性化的外表说话。

    可是由于在直播中，林瑾也没法对他义正言辞的做出抗议，不用看弹幕也知道，那群观众肯定都在幸灾乐祸，甚至可能有人还在不停的起哄。

    “就不应该找你的。”林瑾叹了一口气，看着自己的角色因为他心神不灵的原因而再次操作失误而死亡，单手托腮将电脑屏幕切换到了直播间。

    很意外的，直播间的人气居然只是在一局游戏中达到了五百多的巅峰，而且屏幕上划过的弹幕已经从曾经最巅峰的三四条变成了十几条，然而这些弹幕全部都是夏天带起来的节奏。

    估计真实人数已经超过一百了吧？

    “喜欢主播的请点一下右上角的关注，谢谢。”林瑾面无表情的说完了作为主播应该说的话之后，便再一次将屏幕切换到了游戏中，然后回头对夏天提醒道，“回答弹幕的时候说的话多过过脑袋。”

    “恩，我脑袋很好的。”夏天点点头，便低下头继续回答弹幕，“主播什么时候COS直播？恩，不知道。”

    “为什么我什么都是不知道？因为我真的什么都不知道，我只是个临时工，出了什么事情都会是我背锅，所以不能乱说话。”

    一边玩游戏一边听夏天说话的林瑾嘴角一抽，也不知道应该怎么说夏天这家伙。

    你丫要是知道不能乱说话的话，刚刚就不能说不可能跟我搞基之类的话吗？

    虽然这局游戏让夏天影响了过后局势发生了变化，甚至一度变成了劣势，但是林瑾的游戏天赋让他在这种鱼塘低分段如鱼得水，倒是也没有翻水水，再游戏进行到了五十分钟后势如破竹的获得了胜利。

    然而林瑾一点也不高兴，甚至觉得很不爽。

    “夏天，你丫一来就拆台也就算了了，还带我节奏。”林瑾叹了一口气，“你就没看过别人的直播吗？不知道直播的时候不应该说什么嘛？”

    “偶尔看直播。”虽然被林瑾责怪，但是夏天的脸上完全看不出羞愧或者不好意思的表情，他似乎毫无悔意，“不过真没研究过这些，不过我觉得这样效果挺好的，你看观众多热情。”

    呸，哪里热情了？！全是起哄的好吗？

    林瑾无奈的叹了一口气，然后切屏看着弹幕，弹幕此时依旧节奏十足，反正都是在起哄的，一大堆弹幕没有几个是有营养的。

    不过有这么多弹幕似乎也挺好的。

    这么热闹的话，那些进来的路人很有可能被弹幕吸引住，而后就会被漂亮的林瑾和帅气的夏天吸引住眼球，进而发现林瑾高超的游戏技巧，然后点击关注成为林瑾的忠实观众。

    恩，想起来很棒棒的样子。

    然而事情当然没有那么简单，林瑾看着一塌糊涂的弹幕，总觉得以后如果自己火了，这种风气也会一直持续下去。

    当然，做完这个任务，如果并没有被直播平台看上成为林瑾的一个职业的话，林瑾也不打算继续下去。

    毕竟做直播太麻烦了。

    由于弹幕上的节奏太多，林瑾也没挑选问题进行回答，而是直接继续游戏，想要等这一局结束过后再一次看到飙升的人气。

    “对了，明天晚上六点开始直播，会直播到周日中午十二点。”林瑾突然想起了他的打算。

    “明天？”观众还没有什么异议，夏天率先提出了疑问，“你要通宵直播？身体受得了？”

    “当然，我可是铁打的。”林瑾哪知道自己的身体能不能受得了，反正尽力完成任务就行了。

    夏天皱着眉，他思考了一下，然后继续说道：“但是我身体受不了。”

    喂！你一个大男人说这种话真的好吗？

    “年级大了，不比年轻人了。”夏天虽然依旧面无表情，可是语气却很丰富的表现出了老年人的无奈，“我都已经过了可以通宵的年龄了，现在只要在电脑前稍微坐久一点就觉得浑身难受，一通宵就头昏脑涨。”

    这家伙有病吧？

    林瑾完全不知道怎么应付这个面无表情的冰山男。

    虽然感觉这个家伙属于面冷心热的那种，可是总是板着脸一副冷漠的样子，就算知道他心热也还是很难应付啊。

    于是林瑾觉得既然自己应付不了他，那就死缠烂打让他来应付自己。

    一想通这点，他立刻回过头，用那可怜兮兮的目光看着夏天的眼睛，但是夏天这家伙却面无表情的跟林瑾对视，对视了十几秒后，他才疑惑的问道：“你看我干嘛？”

    不仅仅是冰山男，而且还是迟钝男？

    你这种男人就算长的再帅！这辈子也都找不到女朋友的！

    (本章完)

    
  
  
  
292.夜晚

  
    周五晚上下播后，或许是因为林瑾和夏天两人的互动确实很有趣，也有可能是因为林瑾的女装贼漂亮，反正当下播的时候，林瑾直播间的关注数量居然达到了近两百人。

    虽然距离任务结束也就一天半的时间了，这点关注数压根就没有任何用处，但是林瑾看着越来越高的关注数还是觉得心中有种成就感越来越膨胀。

    感觉，直播好像也不是那么难以接受？

    下播时已经十点多了，读了一整个晚上弹幕回答了一堆问题的他显得有些疲惫，即使大部分的问题他基本都以“不知道”“无可奉告”这两个理由糊弄了过去。

    “我回去了。”夏天伸了个懒腰，站起身，将他的椅子直接留在了林瑾的屋子中，转身便打算离开。

    “明天十二点开始直播，一直到后天十二点下播，你回去的时候多睡一点，别到时候犯困睡着了。”林瑾单手托腮，侧着脸看他的背影，提醒道，“如果明后天直播间没有找我签约的话，那我们以后就不直播了。”

    “签约？”夏天用小指头掏了掏耳朵，打着哈欠打击道，“刚直播才多久就想着签约。”

    “不赚钱的话直播干嘛？浪费时间吗？”

    看着夏天抱着白猫离开屋子，林瑾也伸了个懒腰，在微博上发了个今天的女装照，然后便疲倦的躺在了床上。

    虽然也只直播了几个小时，但是林瑾可不比夏天这个坐在边上读弹幕的咸鱼，他可是一刻不停的都在玩游戏，而且还得跟观众互动，跟夏天互动制造直播效果，累的他现在有点怀疑人生。

    林瑾以前也是个可以通宵打游戏的年轻人，可是自从他越来越女性化后，总觉得自己的精力似乎也越来越差，平时打游戏连续两三局就已经觉得手酸头晕了，而今天却连续打了五局的游戏，现在的他总觉得手在发抖，一直挺直着的腰也在泛酸。

    果然要锻炼身体了是吗？

    说做就做，林瑾向来不是一个一件事拖明天拖后天的拖延症患者，于是他站起身，光着脚走到了大门边上，看了一眼自己放在鞋柜上的鞋子，突然又犹豫了。

    他的鞋子是那种休闲鞋，在高三的时候跟一个妹子一起去商城买的，当然，是那种特别破烂的商城，这鞋子也就三十块钱，还送了一双袜子。

    这么便宜的鞋子当然质量不怎么样，穿了一年的时间，这双鞋子已经破的不行了，特别是鞋尖，虽然还没有到那种露出大拇指的地步，但是鞋尖也已经破了不少布料。

    “唔，鞋子都坏成这样了，还是不运动了吧？”林瑾自言自语着，一屁股坐回了床上，“黑猫给的那种增高鞋不适合运动，恩。”

    所以说还是不运动了吧！

    心安理得的躺在床上，逗弄逗弄床上的红烧肉，林瑾将刚刚打算运动的念头一下子丢在了脑后，开始满脑袋想着明天中午的直播应该怎么样才能有节目效果，而且还能偷懒。

    要不然到时候买个有意思的双人单机游戏吧？一直玩刀塔的话二十四小时压根受不了。

    至于为什么要买而不是用3大妈版本，林瑾这是单纯的不喜欢让观众瞎BB。

    住在出租屋并不是一件特别让林瑾愉快的事情，虽然出租屋确实比宿舍安静了不少，但是除了开始一两天觉得安安静静的似乎还不错，现在却觉得太安静了让他睡不着。

    特别是出租屋曾经被人安装过摄像头，林瑾独自一人呆在这里的时候就更觉得不安了。

    诶，整个屋子就一个人，好不舒服。

    以前在宿舍的时候，林瑾大概九点多就已经上床睡觉了，这个时间基本属于他睡的最舒服的时候，可是现在却不论如何都睡不着。

    不管脑袋里想的是什么，他总会忍不住的想起这个屋子曾经被人安装过摄像头，会觉得自己始终被某个人监视。

    “林瑾，开门。”

    在床上躺了半小时没睡着的林瑾突然听见大门被敲响的声音，楞了一下，他爬起床为夏天打开了门。

    “干嘛？这么迟了。”林瑾看着这个离开了不过半个多小时却又回来的夏天，“有什么急事？”

    “警察那边消息传过来了。”夏天掏出手机切到短信的页面递给林瑾，“他们打电话跟我说了，随便发了一条短信给我。”

    “唔。”

    林瑾接过手机仔细的查看短信，发现是警察给夏天发的类似于报告的短信，大意是：安装摄像头的是一个附近的居民，这个学校附近的宾馆基本全部都被安装了摄像头，但是所有的摄像头都已经被卸下，同时那个人也已经被抓获。

    唔，听起来很棒棒的样子。

    但是黑猫不是说是房东干的吗？

    林瑾抬起头，对夏天问道：“不是房东做的啊？”

    “和房东有关系。”夏天皱着眉，他有些不太开心的说道，“是房东的小侄子负责安装了我们这边的摄像头，因为不是熟手所以装的位置有偏差，不过和房东倒是没什么关系。”

    居然还是团伙作案？

    “他们装摄像头干嘛啊？总不能单纯是为了偷窥吧？”林瑾将手机还给了夏天，心里有点不太舒服，“这种摄像头也挺贵的吧？”

    “唔，警察打电话跟我说过。”

    夏天稍微回忆了一下，然后为林瑾解释道：“他们是团伙作案，发现摄像头拍到了见不得人的事情的话，如果当事人是个看上去蛮有钱而且爱面子的人就会进行敲诈，能敲诈多少是多少，如果见不得人但是当事人是个穷逼的话，就会把视频卖给网络上的人。”

    诶？这么一听好像还挺赚钱的？

    “反正事情结束了，你应该也能睡得好觉了。”夏天打了个哈欠，对林瑾摆了摆手，“我回去睡觉了，明天还要直播。”

    “诶？我又没说我睡不好觉。”

    “出了这种事我都睡不好，你还能睡得好？”夏天瞥了他一眼，“对了，房东说出了这种事，会给我们免两个月的房租。”

    “恩，知道了。”

    “早点睡吧，我回去了。”

    (本章完)

    
  
  
  
293.尽职尽责的夏天

  
    第二天醒来的时候，林瑾洗漱过后就迅速的打开了直播，也不等中午十二点的约定。

    “大家好，我是人见人爱花见花开的刀塔2高手主播，紫荆。”

    林瑾总算是在两次直播过后想好了自己的艺名，只不过因为是刚开直播，直播间内压根一个人都没有，他这番话算是白说了。

    和之前一样，由于直播间暂时没有人，林瑾无所事事的开始找视频看。

    林瑾这个直播间不像是那些大主播，刚开播就能有十几万甚至几十万的人气，他刚开播的前十分钟基本可以说是一个人都没有，不仅仅是人数，连人气都等于零，否则林瑾也不会闲的蛋疼去看视频了。

    直播间内的人还没到，夏天就推开半掩的门走了进来。

    “昨晚睡的怎么样？”

    夏天打着哈欠走了进来，看样子应该是刚起床，他毫不客气的坐在了林瑾的床上，伸手逗了逗床上的红烧肉，然后对林瑾问道：“已经开直播了？”

    “嗯呐，现在还没人来，我先去换个女装？”林瑾回过头看向夏天，夏天此时刚好在电脑的摄像头范围内，也被拍了进去，“换个什么样子的女装比较好？”

    “随便换个就行了。”夏天虽然面无表情，但是林瑾还是能从他的语气中听出他的心情似乎挺愉悦的，“要不然来个猫娘装？或者兔女郎装？”

    “可是我没有。”林瑾耸耸肩。

    虽然林瑾现在的女装还算是蛮多的，可是他确实没有那些情趣风格的服装。

    唔，就算有他也不可能当着好几十人甚至好几百人的面前穿出来好吧？

    夏天走进林瑾的卫生间尿尿结束后，便坐在了林瑾边上的椅子上，然后一副生无可恋的样子低着头看他的平板电脑。

    “完全没人发弹幕嘛。”夏天看着空空如也的直播间，随口说道，“看样子这两天是不可能签约了。”

    “不签约就不签约吧，到时候每天有空直播一两个小时就是了。”

    虽然林瑾觉得如果任务没完成而且还没签约直播平台的话，再直播就没有任何意义了，但是既然有上百个观众关注了他，那么也要稍微付一点责任。

    就像是写一样，哪怕只有几百个收藏也要尽心尽力的将完结，哪怕其实几百个收藏里并没有几个人会。

    唔，不少作者说是这么说，但是事实上该太监还是太监。

    夏天无所事事的背靠在椅子上，一脸冷淡的打着哈欠，时不时低头看一眼寥寥几个飘过去的弹幕，也没有心思去回答弹幕。

    “说起来，你不是说要女装？”夏天面无表情的抱着他的白猫，毫不客气的将左脚的拖鞋踢开，将其放在了椅子上。

    林瑾瞥了他一眼，觉得夏天这个人可能是脑袋有点问题。

    虽然林瑾觉得他们两人的关系应该还算是不错，大概上能算是比较要好的朋友，可是夏天这家伙向来面无表情，让林瑾觉得这家伙或许压根就没有将他当做朋友。可问题是，那他为啥还那么不客气的跟在自家似得轻松？

    “晚上再女装吧，反正换女装也不麻烦。”林瑾拉了拉自己的高领毛衣，将自己隐约能看到轻微鼓起的胸尽量隐藏住，他将双腿盘在了椅子上，然后伸着懒腰打哈欠，“好困，没睡饱，要不然你直播点小游戏，我再去睡一会儿？”

    “你昨晚几点睡的？”夏天看上去倒是精神饱满，只不过一张死人脸不管精神再饱满也都是死人脸。

    “十一点半吧。”

    虽然昨天夏天特意跑过来告诉林瑾装摄像头的已经被抓住了，但是林瑾还是有些不太安心，一直到十一点半左右才睡着，虽然起的也很迟，但是因为各种原因林瑾昨晚并没有睡好。

    聊了几句，直播间内总算是稍微活跃了，但是因为要连续直播二十四小时，林瑾倒也没立刻开始打游戏，而是打开了A站文章区准备看点新闻。

    “你也逛A站？”夏天倒是挺诧异的，虽然A站的用户也蛮多的，但是在日常中他倒是很少见到。

    “嗯呐。”林瑾点击进入文章综合区，却一眼就看到首页一条名作《我就问遇到这样的伪娘主播你能把持得住？》

    “现在的主播啊，一个个都喜欢拿伪娘当噱头，像我就是用技术来吸引观众。”林瑾一边理直气壮的批判现在的直播风气，一边用手点击进入这条文章，在载入中嘴上还不停的批判，“现在的人就是浮躁，伪娘有什么好看的也不知道。”

    “恩，你说这种话真的好意思。”夏天面无表情的点头。

    同时估计已经有百人的直播间也开始刷屏。

    “住口！无耻伪娘！”

    电脑上的网页总算是刷新出来了，刚刚还在批判直播环境的林瑾却一下子不知道该说什么好，他一眼就看到了那张占据了文章最上方的照片。

    是他昨天直播时的截图。

    “我这种刚刚直播的小主播有人关注？”林瑾直接懵逼了。

    “弹幕有人说他就是看了这个文章才进我们直播间的。”夏天补刀道，“怪不得昨天下播的时候关注多了那么多，原来不是因为我帅吗？”

    这个文章里林瑾的截图倒是还蛮多的，其中最暴露的一张是林瑾穿着开衫的卫衣，露出一片雪白以及平坦的胸膛。

    林瑾没有看这个文章的内容，直接拉到了评论区，然后就看到一群人在批判他的胸围，随便再批判一下标题党。

    这种伪娘主播怎么会把持不住？虽然确实漂亮，但是没胸啊！卫衣都开衫到这种程度了，居然还平的跟飞机场一样。

    “一群神经病。”无话可说的林瑾只好骂了一句，然后硬着头皮探脑袋看了一眼夏天手中正开着直播间的平板电脑，发现弹幕真的是一条一条在屏幕上连成了线。

    “无耻伪娘！”与这条类似的起码占据了弹幕的大半。

    “飞机场主播，标题党已举报。”

    “说好的女装呢？”

    这群人有毛病吧？

    林瑾长长的吸了一口气，然后脸上重新焕发出笑容，他笑着说道：“其他事情都过去了，我这个技术主播要开始为你们全程教学如何从鱼塘局中脱颖而出成为大佬。”

    “作为一名美丽与实力兼备的技术主播，接下来的每一个瞬间你们都不应该错过！恩，就是这样。”

    “你说这种话就不会害臊吗？”夏天尽职尽责的拆台。

    所以说就不应该让夏天这个家伙来的……

    (本章完)

    
  
  
  
294.直播中

  
    打了两局游戏，直播间内的人气算是达到了巅峰，同时时间也来到了下午三点。

    “好累。”林瑾叹了一口气，将游戏切到了直播间的网页，扫了一眼寥寥的弹幕，然后用商量的语气问道，“刀塔2看了这么久，本技术主播也上了三千分，恩，所以我们打两个小时单机游戏休息一下怎么样？”

    此时直播间大概也有两三百的真实人数，林瑾一和弹幕进行互动，弹幕便开始踊跃起来。

    其中大部分赞同了林瑾的想法，小部分坚持要看刀塔这个游戏，还有零星的弹幕不停的喊“边上的瘦子看了一天了。”之类的话。

    林瑾瞥了边上的夏天一眼，夏天这个家伙在这种时候仿佛没有情绪似得，脸上总是板着，表情始终不变，哪怕弹幕有人对他进行人身攻击或者对林瑾进行人身攻击，他也只是动动手指将其禁言，脸上却依旧宛如冰山。

    “要不然你玩一会儿？”林瑾试探性的对夏天问。

    确实，夏天这家伙已经在边上看了好几个小时了，他不嫌尴尬林瑾都为他觉得尴尬。

    “玩什么？我不会刀塔。”夏天抬起头，随便调试了一下自己的坐姿，然后问道，“斗地主？”

    “也行啊。”林瑾点点头，斗地主这种游戏如果一直玩的话观众肯定会不满，但是让夏天玩个几局消遣一下倒也还不错，观众们应该不会有意见。

    主动站起身让开位置，看着夏天坐在了他刚刚的位置上，林瑾伸了个懒腰，打着哈欠拿过夏天的平板电脑，蜷曲着腿将身子缩在椅子上，再将平板放在大腿上，查看观众到底会不会对夏天有意见。

    唔，暂时没发现弹幕有什么问题，人气看上去也没毛病。

    虽然今天才直播了几个小时，但是或许是那个A站文章无意中做了宣传的原因，直播间的人气已经上千，这个人气虽然不是很高，但是这个直播平台本来就没有太多人直播刀塔2，如果有心的人选择了刀塔2的直播分区的话，林瑾的直播间应该会在蛮靠前的位置。

    或许应该感谢一下写那个文章的作者？

    虽然在那个文章中林瑾只占据了一点的位置，只是稍微提到了他，但是宣传还是挺到位的。

    “我去换个女装吧？”林瑾对着摄像头对观众们问，“怎么样？虽然没有cos服或者水手服什么的，但是我女装贼漂亮。”

    弹幕很快就飘过了一片赞同和调侃，林瑾点点头，走到床边将叠整齐摆在床头柜上的女装抱起来走进卫生间。

    今天穿的女装只不过是很普通的那种，如果林瑾不戴上假发的话，估计观众都认不出他穿的是女装。

    换上日常的黑长直，再穿上那些特征并不是很明显的女装，林瑾在阳台的镜子前看了看自己的仪表后，觉得自己这么帅或许不管穿什么衣服都很适合。

    唔，除了需要露球的那种礼服啊之类的衣服，林瑾没胸，穿那种衣服压根撑不起来。

    “换好了。”林瑾此时一身黑色，上衣是陈鑫雅当初送给他的外套，下身是以前跟老师一起买的紧身裤，一身的黑色加上一头黑长直，如果林瑾现在脸上再加上和夏天一样死板的表情，恐怕就可以被称作是冰山美人了。

    “恩。”夏天回过头看了一眼从阳台外走进来的林瑾，由于见过林瑾更漂亮的衣服，他的表情完全没有任何波动，只是对他点了点头，然后一本正经的对观众说道，“你们的伪娘主播已经换好女装准备给你们跳舞了。”

    “跳舞？”林瑾站到了夏天的身后，瞥了一眼他的斗地主水平，发现夏天这家伙居然在林瑾换衣服的这段时间已经赢了一万多的欢乐豆。

    “恩，我刚刚跟他们说，你换了女装后要给他们跳舞看。”夏天理所当然的说道，“你作为一个主播，我觉得你应该多才多艺，什么都会一点才对，跳舞什么的你肯定不是问题。”

    林瑾的脸都黑了。

    虽然他曾经也跳过舞，但是他那时候是站在跳舞机上面，对着跳舞机屏幕上的人物跳的好吧？

    林瑾完全没有学过跳舞，虽然因为瑜伽精通身体柔软的跟那些常年跳舞的人差不多，但是重点是压根没学过好吧？！

    “我都已经跟观众说好让你跳舞了。”夏天一副看热闹不嫌事大的样子，可是脸上却依旧保持着冰山的模样，“你不跳的话就跟观众说一声。”

    林瑾叹了一口气，走到夏天的身旁，抬脚对着他踹了一脚，夏天很配合的从椅子上站起身，装作被踹开的样子退到了一旁。

    “观众们。”林瑾深吸了一口气，漆黑的脸上重新焕发光彩，“我这个主播答应下来的事情绝对会做到的，哪怕不是我答应的。”

    “所以说接下来我会找一个舞蹈视频跟着跳，如果觉得我跳的不好的话，那么就刷个鱼丸，如果觉得跳的好的话，就多刷一点鱼丸，恩，就这样说定了。”

    虽然口头上说的很轻松，可是林瑾其实心里完全没有底，他私底下对着坐回了边上椅子上的夏天用手指用力拧了一下大腿肉，脸上保持着微笑在网络上搜索比较简单的舞蹈视频。

    “主播边上的冰山怎么突然快哭了？”

    夏天低头看了一眼弹幕，扭过头用双手揉了揉因为疼痛而不由自主扭曲的脸庞，然后重新恢复成死板的冰山脸，对那个弹幕回答道：“因为主播私底下对我下黑手。”

    舞蹈视频在网上很好找，虽然林瑾的要求的舞蹈动作是简单，但是网络上简单的舞蹈也多了去了。

    “唔，这个小苹果广场舞我觉得很不错，大家说是吗？”林瑾点开了广场舞的视频，笑呵呵的对观众们说，“这个舞蹈简单，而且动作量大，能锻炼身体，对我这种初学者很友好。”

    当然，虽然这么说，但是林瑾还是没有那个脸皮跳什么广场舞的，在网络上找了一圈，最后选择了韩国女团少女时代的舞蹈。

    “这个不错是吧？”

    这个女团的舞蹈说简单也简单，说难也难，不过林瑾还是很有信心的！恩。

    然后一曲舞蹈跳完，林瑾差点整个人就趴在了地上。

    直播不会作为主线，偶尔的调剂而已，或者说偶尔用来水字数的而已。

    像我这么诚实的作者已经不多见了。

    (本章完)

    
  
  
  
295.直播中.2

  
    林瑾对跳舞是真的一点天赋都没有，虽然有唱歌基础对于节奏的把控还行，虽然有瑜伽基础对高难度动作也没啥问题，但是！不知道为什么就是跳不好！

    虽然已经尽力的模仿视频中的舞蹈了，可是从来没有学过跳舞，也没有跳舞精通的林瑾哪怕竭尽全力了也没法跳到自己满意的地步。

    当然，也有可能是因为视频里的女团穿的都是不害臊的紧身短裤和紧身背心的原因，那些女团穿的一个比一个露，就算林瑾跳的再像也没有视频里那些妹子的跳出的感觉和气质。

    “我已经尽全力了。”林瑾累的小腿有点抽筋，他生无可恋的叹着气坐在椅子上，对观众们说道，“以后有空的话我去学一学，这是我第一次跳舞来着。”

    “第一次跳成这样已经很棒了。”

    “66666”

    看着安慰自己的弹幕，林瑾突然觉得这群唯恐天下不乱的观众们还是有可爱的一面的，顿时脸上笑开了花，然后便听见一旁的夏天说道。

    “跳的不错，就是不够骚。”他点着头对林瑾评头论足，“你要穿上昨天的短裙，然后穿一件紧身的短袖，然后再垫个胸，那样的话就不错了。”

    林瑾的眉头一挑，看着弹幕的风气一下子就转变成了夏天所说的话。

    “对对对，穿的骚一点。”

    看着类似的弹幕嫖过，林瑾咬牙切齿的对夏天瞪了一眼，但也没多说什么，一巴掌拍在键盘上，然后切到刀塔2的页面，重新开始直播游戏。

    “请不要插播刀塔！”

    “主播继续跳啊，别插播游戏。”

    无视了起哄的弹幕，林瑾瞥了一眼时间，已经是下午四点，那么再打两局游戏然后叫个外卖，跟观众聊聊天休息一个小时吃完饭的话应该是时间刚好。

    直播再一次进入了打游戏的节奏，林瑾也便没有了刚刚打闹的心思，一心扑在游戏中，希望能给观众带来愉悦的观看体验，而夏天也暂时不再一本正经的搞事了，他依旧板着宛如冰山的脸，低着头阅读弹幕，并且挑选一些进行回答。

    已经直播了四五个小时，林瑾直播间的人气一点一点的继续攀高，在打游戏之前，林瑾看了一眼人气和弹幕的数量，发觉在不知不觉中他的人气居然已经有两千左右了，虽然真实人数或许还不到五百，但是距离他的任务目标已经不远了。

    要知道现在还只是下午，并不是直播平台最火热的时候，如果林瑾坚持直播到晚上八九点的话，恐怕人气还会进一步的上涨。

    而他还只是一个直播了三天的新人主播而已，却已经有了这样的人气。

    或许真的可以完成任务达到黑猫的要求吧？如果运气好的话，指不准今天通宵直播过后，这个平台就会有人跟他来商量签约了。

    想着心事，却猛地发现自己控制的角色已经被一群人包围了，也来不及打字了，急急忙忙的开麦利用游戏内自带的语音系统向队友喊道。

    “救命！五个人！快来快来！要死要死！”林瑾激动的不得了，要知道他可是自诩技术主播来的！怎么能因为一时走神就被击杀？那样就太丢人了好吧？

    “快点快点！传送呢？救命！”

    “救不了了，妹子自求多福。”

    因为是低端局，使用语音进行沟通的队友并没有几个，林瑾这边虽然可能其他四个人都听到了他的话，可是也就一个人表示爱莫能助。

    在一通走位和操作过后，林瑾最后绝望的发现自己虽然游戏水平上升了很多，但是大部分上升的是意识而不是操作，虽然在自己的眼中觉得或许还有机会能从五个人的包围中逃脱，可是最后还是被干脆利落的击杀。

    情绪激动的林瑾看到自己的角色死亡差点就开口骂人，但是还是在黑猫的限制下选择了闭口不言。

    但是因为自己的声音太过中性化，在通过电脑后传到队友的耳中便被很自然的听成了女声。

    “妹子，等会要不要加个好友。”刚刚那个回答林瑾的队友将林瑾误认做是妹子，“我大哥玩的贼溜，有空一起双排？”

    “不了。”林瑾其实和大部分低端玩家一样并不喜欢和陌生人语音，打字对那人说道，“带我连赢三把再说这种话。”

    “可以，排到一起的话准带你赢。”

    林瑾叹了一口气，虽然长的已经很妹子了，林瑾也开始习惯于自己的长相以及被人误认做妹子的尴尬，但是那也只是习惯，而不是喜欢，就像是穿女装一样，他习惯穿女装了，却并不喜欢女装。

    虽然他承认有些女装很漂亮，比起只有衣服裤子两种款式的男装漂亮很多，但是他绝对不会喜欢上女装的！

    “碰到一个逗比队友。”林瑾自言自语着，操控着角色继续进行游戏，“对了，观众们如果有三千分左右的可以对我进行狙击，如果成功带我赢两次并且说出你是我观众的身份的话我就会加你好友。”

    “当然，如果害我输了话那我只能把你拉进黑名单了。”

    “我觉得不会有观众会排到你的，他们说他们平均九千分，你才三千。”夏天在边上凑热闹似得说道，“虽然我不太懂刀塔，但是我也知道九千肯定比三千高很多。”

    “呸！你就听他们瞎说！”

    一整天都在玩游戏，林瑾玩的手脚发麻眼睛控制不住的酸痛，一直玩到晚上六点多的时候，他才打着哈欠从椅子上起身，将位置让给了夏天。

    “我休息一个小时，这一个小时就由夏天给你们直播，一小时后我给你们唱歌做补偿。”

    为了让自己的直播能够和晚上的观众高峰期对应上，林瑾选择休养生息一小时，等待七点的时候在重新开始打游戏。

    “那我玩什么？”夏天坐在了林瑾刚刚的位置上，好奇的用鼠标在刀塔界面上瞎点，“要不然我帮你打两局？”

    “不用了，你玩你的斗地主去，要不然打麻将也行。”林瑾直接躺在了床上，将自己的身影从摄像头中离开，“你要吃什么？我帮你点外卖。”

    “随意，跟你一样的就行。”

    
  
  
  
296.直播中.3

  
    说实话，林瑾从来没有这么厌恶过玩游戏这件事情。

    以前的他玩游戏向来只是消遣，闲来无事的时候独自玩一把或者跟着舍友和隔壁那个林鑫大呼小叫的一起开黑，那时候玩游戏才能玩出真正的乐趣。

    那时候他还觉得每天好忙，每天都要上课，根本没时间玩游戏，而现在，当一整天都在几乎不停歇的玩一个游戏的时候，他觉得或许他真的没有玩游戏的天赋。

    不是说那个黑猫赐予林瑾的游戏天赋，而是他没法像是一个真正的玩家一样，可以对着一款游戏乐此不疲的玩上一整天，对一款游戏连续不断的玩上几个月甚至几年。

    曾经他还觉得自己很喜欢玩刀塔，结果到了晚上十点左右的时候，他整个人都累的趴在了桌上，差点一趴就起不来了。

    不过这么拼命的直播给他带来了不错的人气，下午六点多的时候，林瑾的人气还是两千，但是到了晚上八点到十点的观众高峰期的时候，他的人气居然缓步来到了五千。

    虽然实际人数或许还没有一千，可能连五百都勉强，但是乏累的林瑾倒也因为人气的上涨感到欣慰和满足。

    “累了就换我吧。”夏天抬起头看了一眼趴在桌上闭目养神的林瑾，面无表情的对他关心道，“要不然就先去睡两个小时？”

    “你不累吗？”林瑾问了一句，抬起头，用力甩了甩脑袋，然后将电脑的页面切到直播间，看着上一句句关心的或是搞事的弹幕。

    “还好，坐了一整天，屁股有点麻。”

    林瑾伸了个懒腰站起身，走到阳台用毛巾抹了一把脸让自己稍微精神一些，然后又回到了位置上，笑着对观众们说道：“现在已经是晚上十点了，但是昨天我说过要直播二十四小时，也就是到明天中午十二点才会下播……”

    “可是因为很久没有通宵过了，所以本主播的位置暂时给我身旁的这个小弟坐两个小时……”

    林瑾的话都没有说完，夏天这边却直接打断了：“他们说不行，你最少再打一局才能去睡觉。”

    林瑾的小脸都皱了起来，切到弹幕的页面，将脸对着电脑探近了一些，用手指着自己的眼圈，痛心疾首的对观众们问道：“你们的良心就不会痛吗？看看我的黑眼圈，想想我中午来的时候有多帅，现在有多颓废？”

    “没有良心，不疼。”

    “伪娘要不然就先去睡一觉吧？边上那个冰山看了一整天了。”

    也不知道何时，夏天就被弹幕称作了冰山，林瑾则被简单的称作了伪娘，而他却固执的用自己起的艺名“紫荆”。

    “我叫紫荆，不要叫我伪娘。”林瑾罕见的板住了脸，对观众不满的矫正道，“伪娘不好听，紫荆多好听，不过边上这个叫冰山倒是刚好。”

    “别BB了，滚去睡。”夏天一把将林瑾推到了一旁，看着林瑾踉跄的从椅子上跌在了地上，也没有理会，一屁股坐在椅子上，然后很自然的打开了斗地主，用那冰山的脸说着娱乐主播才说的话，“斗地主王者来了，刚刚那个玩刀塔的被我打死了，大家放心。”

    说实话，看着夏天面无表情的时候着俏皮话的样子还是很萌的，主要是那种反差萌，林瑾当初第一次见面时就是被夏天这种反差萌给惊呆了，现在这群观众也在一天的时间内被夏天的反差萌吸引到了。

    于是当夏天接手过直播大任的时候，观众倒也没有太多意见，更何况夏天斗地主的技术以外的不错，从一开始的三千欢乐豆到现在的两万，虽然有赢有输，但是终归还是赢得比较多。

    斗地主还是有一点受众面的。

    夏天打了两盘斗地主，然后很干脆的用林瑾的电脑下了一个炉石传说。

    这个家伙似乎并不喜欢玩刀塔这样耗时特别长的游戏，而是比较喜欢斗地主，炉石传说这一类棋牌类，一局五分钟可能就能结束。

    由于要睡觉，虽然可能只睡上两个小时，但是林瑾还是跑进卫生间洗了个澡，换上睡衣裤，然后一脸睡意朦胧的样子从阳台走进了屋。

    夏天回头瞥了一眼林瑾，点头，依旧毫无表情的调侃道：“可以，睡两个小时还要洗个澡。”

    “不然呢？不洗澡睡不舒服。”林瑾站在夏天的身后，双手撑在椅背上，打着哈欠看夏天斗地主，“十二点的时候把我叫醒，我们两个轮班。”

    “恩。”

    林瑾现在只能庆幸自己因为一时突发奇想找了一个搭档，虽然夏天的嘴巴很毒，但是这种时候还真是需要一个替班的。

    否则林瑾觉得自己肯定坚持不到明天十二点下播。

    “夏天，你加油，对了，别在我电脑上下载奇奇怪怪的视频。”林瑾坐在床上，拉过一旁的被子和红烧肉统统盖在了自己的大腿上，然后继续对他提醒道，“直播的时候要素质，不要说脏话，有人骂你的话就直接封掉……”

    “你怎么跟老妈子一样？”夏天回过头，不太满意的说道，“我只给你电脑上下了炉石，等会我播一会儿炉石，反正没签约玩什么游戏都随意吧？”

    夏天今天也不是就单纯的坐在边上给林瑾念弹幕和顶班，还趁着没什么观众的时候还补了一波有关于直播的知识。

    反正还挺有心的，比林瑾这个只知道傻愣愣的直播的家伙好学多了。

    炉石传说这个游戏并不大，而且出租屋的网络比学校快多了，半个小时后，这个游戏边下在了林瑾的电脑里面，然后他便一下子从了斗地主主播成了炉石主播。

    虽然林瑾也玩炉石，不过他只是在手机上玩一玩而已，电脑上并没有这个游戏。

    “紫荆已经睡熟了。”夏天瞥了一眼床上的林瑾，此时的林瑾睡成了个大字型，还均匀的打着呼噜声，“要不要把摄像头挪过去拍一下他？”

    不等弹幕刷新，夏天就直接抱起电脑，对着林瑾的床上拍摄。

    没办法，林瑾直到现在用的摄像头都是电脑自带的那个。

    “虽然你们看他直播的时候哪个刹那还有点像个女神，但是睡觉的时候真的跟汉子一模一样。”话刚说完，夏天却突然意识到了自己说的话有点不对劲，立刻纠正道，“不对，他本来就是汉子。”

    虽然林瑾的睡颜还算是不错，可是睡姿和呼噜声就实在是有点不敢恭维了，对着林瑾的脸拍了几分钟后便老老实实的坐了回去，生怕林瑾突然睁开眼发现他带着一群观众偷窥。

    
  
  
  
297.万古不变的冰山

  
    林瑾睡觉前并没有打算睡的多沉，只打算睡上两个小时便起床继续直播，但是一躺在床上他的想法便消失不见了，只觉得还是床来的舒服。

    虽然出租屋的床是木板床，躺在床上不会感觉到一点柔软，可是睡习惯了宿舍的那种木板床后他倒是早早的就习惯了，结果就是一上床，一整天直播的疲倦瞬间爆发出来，让他连思考的机会都没有，就直接陷入了梦乡。

    甚至还罕见的打起了呼噜声。

    不过林瑾的呼噜声倒不像是那些臭男人那样粗犷，不大声，小家碧玉似得，有点类似轻哼，虽然不好听，但是好歹不刺耳。

    否则正在替班直播的夏天早就受不了了，那些能隐约听到林瑾呼噜声的观众也早就受不了了。

    原本想要睡到十二点，结果林瑾却很干脆的睡到了凌晨五点左右才迷迷糊糊的醒来。

    “夏天？”林瑾迷糊的喃喃着，揉着眼睛从床上撑起身。

    从一开始就被林瑾强迫的抱在怀中的红烧肉总算是能动弹了，喵呜的哀嚎了一声，竭尽全力跳到一旁躲开林瑾。

    “几点了？”

    林瑾刚睡醒时的声音很慵懒，不同于平时稍有些中气不足的中性音，此时他的声音软软糯糯的很好听。

    “五点。”夏天强忍着困意从十点开始打炉石，一直打到了现在五点，所幸炉石并不是一个太耗费精力的游戏，连续七个小时虽然觉得眼皮耷拉着总想睡觉，但是好歹没到林瑾那种一趴下就差点睡着的程度。

    “才五点啊？”林瑾坐直在了床头，双手用力的揉了几下眼睛，这才总算让酸痛的眼睛清晰起来，昏睡的大脑也总算是清醒了。

    “五点？！”这时他才猛地反应过来，一下子从床上跳了下来，几大步跑到夏天的身后，对着电脑屏幕右下角的时间瞪眼，却发现他真的一觉睡到了五点，距离之前约定好的十二点整整差了五个小时。

    “伪娘主播起床啦？”

    “代打的下去，让主播来！”

    “主播继续睡，让冰山男继续啊！”

    “这个妹子是谁？”

    “主播金屋藏娇？”

    直播间内还有还未睡去的观众以及那些后来的，不明所以的观众，当看到林瑾的脑袋出现在摄像头的画面中时，原本晚上已经稀少的弹幕一下子又爆发了出来，弹幕热闹的简直像是过节。

    “你干嘛不把我叫起来？”林瑾瞥了一眼被缩小了页面放在右边的直播间网页，没有计较这些观众的弹幕，对夏天问道，“你十二点喊我起来，然后你这个老年人回去睡一觉等早上再来接我班不好吗？”

    “忘记了。”夏天冷淡的应道。

    虽然夏天此时已经困得眼睛快睁不开了，可是他还是保持着一副淡然的冰山男模样。

    “忘记了？”林瑾嘴角抽了抽，这种情况下，正常人都不会忘记好吧？

    唯一的解释就是夏天这家伙心疼自己，然后故意不喊自己起床！

    恩！

    林瑾在心里给夏天找了个另自己满意的回答，然后坐在了一旁的椅子上，双脚蜷缩起来，脑袋放在膝盖中间看着夏天玩炉石。

    “这把打完你继续？”夏天扭过头瞥了一眼林瑾，眉头微微皱了一下，“你的头发太乱了。”

    “睡觉头发乱很正常。”林瑾毫不在意的扒拉了几下自己那已经翘的找不到北的头发，完全没有在意自己在观众眼中的形象，“反正大晚上这幅样子很正常。”

    “也是。”

    夏天自己的卖相也不怎么样，虽然平时他的头发总是服服帖帖的，但是一个晚上的通宵却让他的头皮分泌了不少油脂，再加上他时不时用手抓一抓头发，此时他的发型也成了凌乱的乞丐头。

    “这把打完我就去睡觉了，明天十一点我会过来看一下你有没有猝死。”夏天打了个哈欠，又用手抓了一下头发，单手托腮，懒散的弯着腰，胸膛都快贴到了电脑桌上，他用另一只手控制着电脑，又说道，“你晚上就别打刀塔了，打几局就累，我不在的话累了还没人带班。”

    “恩。”

    虽然林瑾听夏天的语气带着一些关心，可是这家伙的脸还真是万古不变的冷淡。

    一开始觉得刀子嘴豆腐心有种异样的反差萌，可是跟这家伙呆久了后，却又觉得他这种行为有点欠揍。

    既然关心就关心好了，脸上也好歹露出一点关心的神色吧？嘴上关心脸上冰冷，不知道的还以为他在敷衍了事好吧？

    特别是在一群吃瓜群众面前的时候，没看到弹幕又开始调侃了吗？

    夏天的一局炉石总算是过去了，他站起身，伸着懒腰，低头看向蹲在椅子上已经蹲的迷糊的林瑾。

    “要不要我下去帮你买个早餐？吃个早餐再继续。”

    “啊？”林瑾猛地抬起头，茫然的看向夏天。

    “我说，要不要我帮你带早餐，吃过饭再直播。”夏天无奈的重复了一句。

    林瑾虽然才睡醒，可是才睡醒的人才最容易迷迷糊糊的再一次睡过去，刚刚只是在边上看着夏天打了五分钟不到的炉石就差点又睡了过去。

    “没问题啊，我去洗把脸。”林瑾站起身，嘴里轻哼着连自己都听不懂的话，慢悠悠的，身子一晃一晃的走向阳台洗脸。

    当他从阳台回来的时候，夏天已经消失不见了。

    他的脸上已经没有了困倦，被冰凉的水一冲，满脸的困倦就随着水流一起冲走了。

    “各位观众！你们的未来大主播满血复活归来啦！”

    夏天不在，林瑾放飞自我对着电脑喊了一句，然后美滋滋的坐在椅子上，挪了挪屁股找了个舒服的姿势后，对着观众们问道：“你们是打算继续看炉石呢？还是看我打刀塔？或者是想要看一些别的单机游戏？”

    之前看林瑾打刀塔的观众随着林瑾睡觉已经走得七七八八了，如今直播间剩下的观众大部分都是被夏天吸引进来的，因此弹幕上倒是满满的“炉石”。

    “我炉石也是很溜的！曾经上了传说，最高国服前十！”

    虽然那是黑猫闲的没事干打的战绩，但是林瑾觉得有了游戏天赋的他就算比不上黑猫，他的炉石水平也起码有个传说水平吧？！

    “我炉石曾经吊打了十几个炉石职业，还有战队要收我来着，所以看我打炉石肯定比冰山男那逼好看多了！”

    一边吹牛，林瑾打开了夏天的炉石账号看了一眼排位，却发现夏天居然还是个三级的高分段玩家。

    “好的！那么继续直播吧！”

    (本章完)

    
  
  
  
298.操碎了心的黑猫

  
    吃过夏天带来的早饭，林瑾又直播到了中午十二点半的时候，才一脸困倦的下播。

    这次直播的收获很不错，但是并没有达到林瑾理想的目标。

    当他下播的时候，直播间内的关注已经达到了四百，最高人气五千，平均也有两千，观看的人数估计也在好几百人不等。

    然而黑猫的任务要求是五千人。

    于是林瑾的任务很自然的就失败了，如果林瑾早些时候开始直播的话，或者说在周一的时候就开始直播，一直到如今周日，恐怕还有可能完成五千人数的任务要求，可是林瑾一开始却想错了方法。

    “以后再也不直播了。”林瑾叹了一口气。

    虽然看着人气缓缓上升，看着直播间内的弹幕一点点的增多确实是一件很让人拥有成就感的事情，可是林瑾觉得像他这样的人压根不适合做主播。

    不论是游戏主播还是娱乐主播，作为一条咸鱼，他怎么也受不了一天到晚五六个小时坐在电脑前取悦观众。

    坐久了可是会让屁股变大的，恩。

    林瑾觉得他或许在一周内都不会再碰一下刀塔这个游戏了，炉石这个游戏也不打算在近期动弹了，平时他玩游戏，两个小时就已经觉得满足了，再多就会让他觉得浑身乏累，而且对游戏会产生抗拒，可是他却一连直播了二十四小时，游戏时间笼统的统计一下约莫也有十五个小时。

    简直不是人可以做的工作！

    也不知道那些每天直播七八个小时的猛人，或是那些每天对着一款游戏十几个小时的职业选手到底是怎么支撑下去的。

    太可怕了。

    他迷迷糊糊的从椅子上站起身，虽然直播间因为关闭而一片黑暗，但是右侧的聊天框却依旧有人在停留着，说着挽留或者是心疼主播的话。

    再怎么挽留，以后也再也不直播了！

    就算直播以后也最多一天两个小时！多了没有少了也没关系。

    晃悠悠的走进卫生间，放水，洗漱，又点了一份午餐外卖，然后身子仿佛是没有骨头似的直接就倒在了床上。

    “林瑾，你的任务失败了哦。”红烧肉跳到了林瑾的肚子上，挺胸抬头看着林瑾，同时手机中传来了黑猫的声音。

    “那又没事。”躺在床上的林瑾将肚子上的黑猫扒拉到了一旁，翻了个白眼，“任务惩罚不是都没了吗？”

    “确实。”红烧肉表现的有些闷闷不乐，黑猫不快的语气也从手机里出现，“而且你还因为直播的原因，说不准再直播半个月平台就会找你签约了，也就是说任务奖励的工作机会你自己就勾搭上了。”

    嗯哼？

    听它这么一说，怎么心情一下子就好了不少？

    林瑾向来是无法反抗黑猫的任何任务的，虽然不情愿，但是黑猫这个玄幻或者可能是科幻生物让林瑾怎么也不知道应该如何反抗它。结果就是林瑾只好一边不情愿一边却享受着黑猫所带来的一些便利，享受着自己被黑猫改造成半个妹子的优势……

    大概等同于被人强啪却只能闭上眼享受。

    不过现在他倒是第一次有了反抗的余地，虽然只是凑巧，但是也给他提供了一个思路。

    或许以后的任务只要把任务惩罚的关键人物解决，他就能美滋滋的无视掉黑猫的所有任务？

    想起来很不错呢！

    “好了，接下来给你下一周的任务吧。”黑猫依旧不怎么开心，语气里透着生无可恋的味道，被它暂时附体的红烧肉也是一副耷拉着脸死了亲妈的模样。

    每周任务：

    作为一名多才多艺的女神，的预备役，你应该精通琴棋书画，不过本猫暂时就不这么为难你了，你学个跳舞就行了！请在一周内将你的舞蹈技能点到初级精通的程度！

    任务奖励：初级乐器精通【啥乐器都能弹一下哦！】以及女体化改造+10

    任务惩罚：被你母亲撵回家。

    学跳舞啊？

    刚刚还在开心的林瑾顿时成了一张苦瓜脸。

    不是说他歧视舞蹈什么的，也不是觉得这个任务太难或是怎样，反正他觉得，作为一条咸鱼学那么多技能有毛用啊！

    而且跳舞什么的，除了平时上台表演以外，也就直播的时候能用到了吧？

    可是上台又很麻烦，直播的话他刚刚还在想以后再也不直播了什么的。

    而任务奖励的话林瑾并不是很心动，任务惩罚的话就有点麻烦了。

    被撵回家？说实话，这个任务惩罚其实哪怕不用黑猫来，恐怕过段时间妈妈就真的会把林瑾撵回家了。

    毕竟林瑾的长相都已经成这样了，现在可能是妈妈还没有反应过来，之后等妈妈反应过来了，就会觉得林瑾一个长的这么妖孽的男孩子留在学校有多么危险了。

    她那倾国倾城的儿子若是被禽兽一样的男人强啪了咋办？！

    到时候万一她的神经再一错乱，指不准林瑾就被生拉硬拽的拖回去了。

    所以还是去学跳舞吧！反正对着视频学就是了，如果学不来的话就去学校里找那个年轻貌美身材好的体育老师学跳舞去！

    如果没记错的话，那个老师不仅仅是体育老师，声乐老师，而且还是个舞蹈老师吧？虽然这个学校似乎没有哪个专业要学习舞蹈。

    “这个任务不难吧？”黑猫布置任务的样子就像是幼儿园老师给孩子们布置作业，布置了作业后还要担心孩子们嫌弃太难或者太麻烦压根不做。

    幼儿园小孩纸不做作业老师还能叫家长，林瑾这家伙不做任务黑猫就只能利用任务惩罚了，可问题是现在任务惩罚的漏洞都被林瑾发现了……

    所以黑猫现在简直像个关怀的长辈似得，生怕林瑾嫌弃任务困难，而且还一个凑巧又找到了任务惩罚的漏洞。

    “如果太难的话我虽然没法给你降低任务，但是像我这么伟大的猫，当然会仁慈的对你做出一些提示的！”红烧肉那张脸笑呵呵的有点像是动漫中恐怖的猫妖。

    虽然林瑾早就习惯了手机中的黑猫笑起来的模样，可是手中的黑猫的画风虽然写实，但是好歹也是二次元好吧？现实里看到猫笑呵呵的咧着嘴，简直像是见了鬼一样。

    总觉得这两章的风格好像受到了唐砖的影响，虽然可能就一点点，但是自己看的好愉悦啊~

    (本章完)

    
  
  
  
299.陈鑫雅

  
    林瑾是直接从下午一点睡到晚上七点的。

    而后看了一会儿视频，即使下午睡了六个小时，却依旧在十一点多的时候开开心心的睡着了。

    他最近的精力很不足，睡觉什么的一天能睡上十几个小时，下午那六个小时只是开胃菜，晚上又睡了八个小时，睡的他头晕眼花浑身无力的时候才起床跑去上课。

    课程是八点到十二点，一共两大节的课，和往常一样一边玩手机一边抽空听课，总共四个小时的课就莫名其妙的被他混了过去。

    上过课，他就屁颠屁颠的跑到体育老师的办公室去企图找她学习舞蹈。

    如果是外面的舞蹈班的话，学跳舞可是一个极其耗钱的事情，虽然林瑾没有了解过，但是一小百来块钱恐怕也是有的。如果体育老师心善的话，指不准会教林瑾跳舞，但是如果拒绝的话倒也无可厚非。

    体育老师这条路因为她不在的原因暂时断了，但是林瑾并不是只认识这一个会跳舞的。

    仗着自己的长相，林瑾毫不客气的又一次上了女生宿舍楼。

    距离上次来女生宿舍楼已经是上学期的事情了，那时候好像是找人。林瑾对女生宿舍楼的熟悉程度可能比住在这里的女生们还清楚，要知道刚开学那几个月他为了能够有钱给自己加餐，给自己添置一些衣服鞋子，因此几乎天天都跑去送外卖。

    为了送外卖，这个宿舍楼跑上跑下的已经不知道多少次来回了，除了楼顶没有上去过以外，他基本每个宿舍都曾经看了一遍，哪里有美女哪个宿舍的卫生比男生还邋遢之类的简直是一清二楚。

    “送外卖。”林瑾两手空空的站在一间宿舍的门前，伸手敲响了房门，操着一口御姐音的他丝毫没有觉得自己作为一个男人跑来骚扰女生有什么问题，“开门，外卖。”

    “进来呗，有什么好敲的。”一个短发的女生打开了门，看到一身男装的林瑾顿时楞了一下。

    这个短发女生难以置信的看着林瑾，上下扫了扫，又回头看向屋内，满脸都是茫然。

    “林瑾，你来干嘛？”

    这个宿舍的所有人都是林瑾班上的同学。

    “来找鑫雅呗。”林瑾完全没有尴尬的神色，在班级上的时候，他总觉得这群女生或许早就把他当做了妹子，于是还笑嘻嘻的问道，“她人在不在？”

    “在里面玩电脑。”这个短发女生倒也没让林瑾进去，虽然觉得林瑾的长相已经比她的舍友们都漂亮几分了，可是心底了却还是觉得林瑾是个男性。

    她回过头，对着宿舍内喊道：“鑫雅，你小情人找你！”

    小情人是什么鬼？

    林瑾默默翻了个白眼，在门外等了两分钟，这才看到穿着拖鞋的陈鑫雅从屋内走了出来。

    “林瑾啊？”陈鑫雅揉了揉她的头发，对林瑾的到来很是惊讶，“你怎么来了？”

    虽然上学期他们两人因为晚会的事情而关系不错，但是这个学期林瑾只是在课上偶尔跟找她说两句话，陈鑫雅都差点认为她是不是已经被林瑾遗忘了，却没想到今天居然呆在宿舍也被找上了门。

    “有事情呗。”林瑾腆着脸笑道。

    因为刚刚上课归来，陈鑫雅倒也没有像上次一样穿了一身的睡衣。

    “没事情就想不起我啦？”陈鑫雅从卧室内走出，随手掩上了房门，然后才对林瑾问道，“有什么事情？”

    “我想学跳舞。”林瑾毫不犹豫的说道，“我看你跳舞跳的特别好，所以想跟你学。”

    “跟我学？”陈鑫雅蹙起了眉头，没有问林瑾学跳舞的理由，而是开始迟疑。

    她想了片刻后，觉得自己的能力压根没法教林瑾跳舞，只好摇了摇头：“我现在也还在学，而且我现在进了校舞蹈队天天训练没什么空，要不然你找林老师看看？”

    林老师也就是林瑾之前找的那个体育老师。

    “她人不在啊。”林瑾的双手揣在兜里，虽然和陈鑫雅有段时间没怎么说话了，可是他还是一点不好意思的模样都没有，笑呵呵的继续请求道，“有空的时候教我一两下就行了嘛。”

    “我晚上直接带你去找林老师吧？她现在是我们舞蹈队的教练来着。”

    原来那个疯疯癫癫毫无老师模样的老师，居然还是舞蹈队教练？听起来就很厉害的样子啊。

    “林老师应该挺喜欢你的，你如果要跟她学的话估计没问题。”陈鑫雅双手捋着自己的长发，这姿态看上去倒也风情万种，可惜脸上的皮肤并不是太好，而且五官也不够精美，否则以她的身材和气质早就勾搭了一片小男生。

    “唔，那也行吧。”

    如果不是迫不得已，林瑾还真的不怎么希望让那个体育老师来教他跳舞。

    那个老师恶趣味十足也就算了，还TM总喜欢让林瑾穿女装，为了看了林瑾女装甚至亲自上阵带他去商场买。如果说林瑾现在习惯女装黑猫有四分之三的锅，那么那体育老师起码也有四分之一的锅。

    鬼才知道这个二十五六岁的女老师到底哪来的恶趣味。

    难道她是个腐女想要把我培养成基佬吗？

    “那我下午六点来找你？”林瑾还是稍微会做人的，也知道麻烦了他人，“找你一起去吃个晚饭，然后你再带我去老师那边？”

    “对了，我请客！”

    “可以。”陈鑫雅脸上的表情却猛地变的有些痴汉，满脸潮红的她兴奋的不停点头，“我好想看你跳舞啊！以前我们刚认识的时候我就觉得你跳舞肯定很漂亮，腿那么长，腰也细，而且屁股翘穿训练服肯定……”

    “停停停！”林瑾急忙喊停，看着这几乎瞬间变了个模样陈鑫雅突然有种自己被买了还帮忙数钱的错觉。

    “说实话，林瑾，你虽然现在胖了一点，但是你底子好啊！跳舞很减肥的！而且你要是进我们跳舞队的话，拿了成绩还有奖金，要不要考虑一下？”陈鑫雅一把抓住了林瑾的臂弯，笑嘻嘻的说道，“虽然我们跳舞队都是妹子，可是你这么漂亮进去不说的话没人知道你是男的！”

    “不了！”林瑾激烈的摇头，“我没兴趣进跳舞队。”

    “可是那你为啥还要学跳舞？”

    因为……因为……

    “因为我女朋友要我学！”林瑾理直气壮的说道。

    “哦！”

    陈鑫雅意味深长的对林瑾笑笑。

    于是下午的时候，林瑾突然发现在班级群里出现了一个爆料。

    “班级女装大佬以有男友，请各位男性同学各自珍重。”

    (本章完)

    
  
  
  
300.朱东来挑事

  
    下午六点，林瑾准时来到了学校食堂。

    中午事情办完回去的时候，林瑾又开了一次直播，一共就直播了三个小时不到，而且还没有玩刀塔2，只是玩了一会儿单机游戏而已。

    刀塔这个游戏他近期是绝对不会再碰了。

    陈鑫雅这家伙还没有来，说好了请客的林瑾也不便自己点了餐先吃，于是便坐在了食堂的小卖部门前椅子上，翘着二郎腿用手机对陈鑫雅进行催促。

    然而陈鑫雅现在宿舍刚午觉睡醒，连睡衣都还没有换好，如果不是林瑾打电话过去催促的话，估计她还能继续睡到七点多。

    催过了后，林瑾便无所事事的低着头坐在那玩手机，偶尔抬头看一眼越来越热闹的食堂，眼睛转悠着在食堂里寻找帅哥美女。

    如今的天气已经渐渐升温了，冷空气早已经过去，已经是春天，但是还未见过有一滴雨落下，气温因为没有雨水的原因而燥热。

    食堂的人气越高，就越显得闷热，林瑾在那坐了五分钟左右便感觉到了燥热，脱掉外套搭在自己的小臂上，露出他那圆领的白色毛衣。

    “林瑾，你怎么越来越肥了？”

    很突兀的，林瑾听到了一个还算是耳熟的声音。

    抬头看去，却发现是那个上学期被林瑾赶出宿舍的朱东，这家伙被林瑾赶走后就基本没有和他说过话，基本属于两个世界的人，没想到今天似乎被找茬了？

    虽然林瑾不太关注他，但是也知道朱东这家伙被他赶走后一开始住的是一个其他班级的宿舍，后来和班上437宿舍的同学们交好，于是437的那三个痞子就把宿舍中那个脾气好，性格好，重点是好欺负而且跟他们合不来的一个舍友赶到了别的宿舍，朱东也就住了进去，成为了437的一份子。

    437那个宿舍，怎么说……反正这个宿舍的同学跟其他宿舍的同学们基本没有任何交集，他们自己聚众抱团混在一起，平时课倒是也上，只是不合其他男性同学沟通，但是跟那些妹子同学的关系倒是挺好了，四个人的宿舍，有两个人都在班上找到了女朋友。

    在朱东的身后就是他的三个舍友，林瑾的同学，虽然是同学，每天点名也都能听到他们的名字，可是林瑾就是不记得。

    “干嘛？关你毛事。”

    林瑾冷淡的双手抱胸，站起身，抬着头看着朱东这个已经从黄毛进化成黑毛的家伙。

    “最近你越来越漂亮了。”朱东笑呵呵的走上前，之前和林瑾住在一个宿舍时，大多两人吵嘴都是他理亏，因此向来讨不了好，可是今天他可打算在林瑾这里好好的报复一下，“是吧？死人妖？”

    “你脑袋有坑？”

    林瑾的眉头挑了挑，而后便蹙了起来，大眼睛对着朱东一个劲的瞪，心里的火气无法避免的被他挑动了起来。

    虽然林瑾知道自己现在单纯外表已经跟妹子没什么差别了，可是如果别人说他伪娘，说他漂亮，哪怕说他不男不女他或许都不会生气，毕竟“伪娘”算是中性词，“漂亮”是褒义，而“不男不女”虽然贬义但是并不是很严重。

    可是人妖这个词就太过分了！

    如今的人们听到人妖第一个想到的可不是借由手术男变女的那些心理障碍人群，而是泰国那些做皮肉生意的人，这个词的含义等同于直接骂人婊子以及破鞋。

    但是林瑾还是忍住了，这几天的直播，他也不是没有遇到一些不怀好意的人骂他人妖。但是重点是林瑾打不过他，就算偷袭打赢了主动还有他身后的那三个看热闹的人。

    “哪快活哪待着去。”林瑾的语气有些不善，他咬牙切齿的瞪着朱东，觉得如果骂他的话被黑猫惩罚还不如暂时忍一忍。

    “嘿，今天你的脾气倒是不错啊？”朱东先是左右看了一下周遭，没见到林瑾的两名舍友，于是更加不放过林瑾了，出口嘲讽道，“以前怎么脾气那么大？是不是因为有吴敏当后台觉得打架我一个打不过你们俩之类的？”

    臭傻.逼！都大学了还跟小孩子一样！

    林瑾黑着脸瞪着他，想了想，觉得还是服软比较好，于是他把头撇到了一旁，一副很委屈的样子抿着嘴不说话。

    朱东刚刚还眉飞色舞的表情一下子就沉寂了下去，看到林瑾不说话，也不知道该怎么继续出口嘲讽。

    “算了，你这个人妖是在等男朋友吧？我先去吃饭了。”朱东无趣的摆了摆手。

    原本他还以为林瑾会跟他来一场畅快淋漓的对骂，然后再来一场男人之间的对决以表示林瑾他不是人妖，结果林瑾居然意外的忍了下来。

    这家伙以前的脾气不是这样的吧？

    朱东满怀心事的跟着几个舍友跑去挤食堂了，林瑾却闷闷不乐的坐在小卖部外的凳子上。

    莫名其妙就被人骂了，而且骂的完全没法还口，心里的郁闷简直了。

    要不然偷偷去他宿舍搞点事情吧？

    但是那样也太幼稚了点……朱东已经很幼稚了，分明已经是成年人，可是却因为以前的一些口角念念不忘的跑过来挑衅，而他如果再跑他宿舍去搞事报复的话，不就跟朱东一样幼稚了吗？

    “林瑾，在想什么呢？”

    “鑫雅啊。”林瑾抬起头，看到穿着跳舞的训练服，外面套了一件宽大的白色外套的陈鑫雅正站在他的面前，“走吧，吃饭。”

    “看你心情不好啊。”陈鑫雅怕是早就把林瑾当做半个女人了，毫不客气的一把挽住了他的手臂，丝毫不觉得害臊，嘴上还叽叽喳喳的不停的说，“我下午两点居然一觉睡到六点，而且还是被你叫起来的。我舍友晚上不是打电话聊天就是玩电脑看电视剧，吵的不行，害我昨晚凌晨才睡着……”

    “嫌吵的话买个耳塞。”林瑾无奈的瞥了一眼抱着自己手臂的陈鑫雅，脸上满是生无可恋。

    “而且林老师教我们跳舞很严的！”陈鑫雅见被舍友吵的睡不着这个话题被林瑾轻描淡写的略过了，于是又开了一个话题，“幸好我有底子，那些没底子的刚进去学跳舞的时候，一个个哭爹喊娘的，林老师帮我们压腿的时候一点都不客气，就算我有底子都疼。”

    “这个我赞同。”

    林瑾点点头，当初第一次和那个体育老师见面的时候，他就被惨无人道的压了一次腿，如今还记得当初的剧痛。

    犯困

    (本章完)

    
  
  
  
301.为啥你不自己领悟？

  
    林老师是个好老师，起码在陈鑫雅的心里是这么觉得的。

    至于林瑾，他只觉得林老师多才多艺的老师，还是个恶趣味十足的老师。

    在前往舞蹈教室的路上，陈鑫雅对林瑾说了一些关于林老师的事情。

    这个林老师几乎什么都会一些，英语，体育，瑜伽，美术，唱歌跳舞啥的，几乎可以说是样样都会，但是却说不上样样精通，其中可以说是精通的也就唱歌跳舞了。

    因此林老师并没有像是其他老师那样分成各个学系，专门负责哪个系的学生，而是像是一块砖一样，哪里需要她就往哪里搬。

    这边缺了一个体育老师，她就去，这边缺了个英语老师，也让她去，这边学校要举行什么晚会，什么唱歌比赛之类的，也让她去当个指导老师，这边有个舞蹈比赛需要人指导，也非她莫属。

    虽然平时看她似乎当体育老师，当任一两个班级的英语老师似乎挺闲的，但是事实上她有时候忙的可以说是脚不沾地。

    一边说着林老师的事情，林瑾走了十几分钟的路，总算是来到了之前排练节目时的那个A栋教学楼，在其中找到了一间巨大的舞蹈教室，跟着陈鑫雅走了进去。

    此时教室中站着十几个穿着一身舞蹈训练服女孩正互相说笑，看到林瑾的时候也没觉得多么疑惑，只觉得是不是老师又安排了一个人进来。那些训练服穿在身材良好的女孩身上，紧身的简直让林瑾这个男人有些面红耳赤，虽然林瑾觉得自己穿上去或许也有这种效果。

    林老师正坐在教室的最前方，低着头玩手机，听到教室开门的响动，回过头看去，一眼就发现了站在陈鑫雅身后，目光闪烁着在教室中的女孩身上乱瞄的林瑾。

    陈鑫雅很干脆的将身上的外套脱下，露出被训练服衬托的傲人身材，然后开门见山对林老师说道：“林瑾说想跟你学跳舞。”

    “学跳舞啊？”林老师眉头一挑，对着林瑾招了招手，问道，“你怎么突然想学跳舞了？”

    “就是想学嘛。”林瑾为了不被嫌弃，立刻操上一口萌萌哒的声音，毫不犹豫的靠了上去，笑嘻嘻的给林老师揉肩膀，“我知道老师你忙，你平时教她们的时候顺带教一下我就行了嘛？”

    “我收费很贵的。”林老师见到林瑾有求于她，乐的眼睛都眯了起来，她翘起二郎腿，装模作样的继续说，“平时我在外面做私教，一个小时都是一两百的。”

    “那你说，我该怎么收费？”

    林瑾当然知道林老师说的收费估计只是恶趣味，不可能真的要收钱，因此说起来倒是毫无心理压力。

    “不高。”林老师附耳凑到林瑾的小脑袋边上，窃窃私语道，“平时陪我逛逛街啊，当当衣架子啊什么的，就当做是你的学费了，怎样？”

    “肯定是女装是吧？”林瑾满脸生无可恋。

    “不然呢？你还想穿男装啊？你男装丑死了。”

    呸，像我这么帅的人，不管男装女装都帅好吧？哪里丑了？

    “我先排舞，你在边上看一会儿。”

    林老师看了一眼挂在墙上的钟表，发现时间也已经七点了，于是便站起身，开始对那些校舞蹈队的女生们排练舞蹈。

    这些舞蹈队的女生在六月份的时候会参加市内的一个大学生团体舞比赛，这是林瑾在陈鑫雅那边听说的，如今舞蹈编排已经没什么问题了，只是学生们的节奏和配合，还有一些高难度的动作还有比较大的问题，几乎每天这些女生都会凑在一起进行训练，希望能拿一个好成绩。

    好成绩不仅能给学校一个荣耀，给自己的履历加一点点筹码，重点是，还有钱。

    林瑾想着想着差点都想要自己加入到这支舞蹈队中了，但是仔细想想，自己一个汉子混进去的话，似乎有些太违和了。

    即使表面上不违和，不说话的或许除了陈鑫雅其他人都不知道林瑾是个男性，但是林瑾心里却觉得极其违和。

    虽然外表已经跟妹子没什么区别了，可是林瑾还是觉得自己是个汉子，即使林瑾现在的生活习惯或者心理状态都已经偏向于妹子了。

    等了半个小时，林老师总算是觉得稍微满意了一下，这才放任她们自己练习，而她则回到了林瑾的身边，打算教一些基础。

    “你有点驼背。”这是她的第一句话。

    “恩。”

    林瑾虽然平时很注意自己的仪表，但是驼背这种事情自己注意压根没用，再加上叛逆期的时候他曾经故意去模仿电视电视剧上的那些角色，双手揣兜，微微躬身，嘴上再叼一支烟。那时候他觉得这种姿态简直帅呆了，等中二期过了后，却觉得这种姿态简直傻逼到不行。

    但是习惯已经养成了，驼背即使再怎么刻意的纠正也很难掰回来，现在林瑾只要一放松，肩膀就会不由自主的朝着中间缩，腰也会不经意间微微弯下一些，虽然平时不仔细看不会觉得怎样，但是正较真起来确实不太好看。

    “所以你去那边墙上站着，把你驼背的坏习惯纠正过来。”林老师面无表情的指向墙角，“肩膀，腰，屁股，大腿，小腿，全部贴在墙上，一点都不能放松，半小时。”

    “啊？”

    林瑾一脸懵逼。

    “既然要学跳舞，你的身子应该算是什么姿势都点满了，高难度动作对你来说没太大问题，但是学跳舞其实就是练形体，形体不好看，你跳的再好也没用。”林老师一本正经的对林瑾胡说八道，事实上她只想着打发林瑾自己去边上呆着，然后她休息个半小时。

    “那你干嘛不早说？”林瑾抓了抓他的头发，叹了一口气，对着这个恶趣味的老师完全束手无策。

    “你自己干嘛不领悟一下？”

    卧槽？我能领悟还需要你吗？

    林瑾毫不客气的对她抛了个白眼，但是也只能垂头丧气的站到墙角去“罚站”。

    说起来，林瑾对林老师其实还是抱着蛮大的好感的，这个老师年纪与他相仿，而且相处起来就像是朋友一样，完全没有老师才有的威严。

    恩，但是这也不是敷衍我的理由好吧！

    (本章完)

    
  
  
  
302.直播的问题

  
    而后，大概晚上八点半的时候，林瑾被林老师打发走了。

    他整这一个半小时简直有种被当做猴子耍的感觉，而那些校舞蹈队的女生就是看客。

    越想越难受……

    不过也并非没有收获，林瑾现在每天都要站墙角努力将原本有些驼背的腰弄直，还要开始用老师的法子锻炼自己身子的柔韧度和平衡，林瑾虽然因为瑜伽精通的原因身子倒是挺柔韧的，和林老师相差无几，但是平衡或者说协调程度就一塌糊涂了，看那些舞蹈队的女生原地转圈三五圈都不会失去平衡，稳得不行，可林瑾转一圈都能让自己跑偏。

    另外因为林瑾的身体素质太差，林老师还要求他每天都去跑步锻炼锻炼身体，否则跳起舞来估计随便一首就能累的不行，就像是林瑾之前直播跳舞那样，体力跟不上。

    晚上的课程是从七点到八点半的，林瑾从教学楼走出来的时候感觉脚都软的快不是自己的了。

    虽然只在墙角站了半小时，然后被林老师摆弄了十几分钟提出了要求，但是还是觉得好TM的累啊。

    而且如果想要完成任务的话，每天一个半小时的课程绝对是不够的，还得回家将林老师指出的问题尽量解决，并且林瑾还打算选一支舞每天再学一学，尽量让自己在周天之前完美的学会一支舞蹈。

    毕竟说是要自学成初级舞蹈精通的，如果其他东西学的再好结果连舞都不会的话，明显没法达成舞蹈精通。

    一边思索自己应该怎么完成任务，林瑾尽量挺直了腰板朝着出租屋走去，希望能在一周内改正自己驼背的坏习惯。

    不过挺着腰的话，胸好明显。

    低头看了一眼自己的胸，原本接近B的胸围被外套包裹住，再微微缩着肩膀后就看的不真切了，可是现在挺胸直背的，胸就毫不客气的展现出了它的曲线。

    唔，虽然因为太小这曲线不要也罢，但是还是很明显。

    晃晃荡荡的回到了出租屋，林瑾一屁股坐在床上，给红烧肉喂了一点猫粮，然后便咸鱼一样的躺倒了下去。

    突然挺腰直背的，林瑾觉得自己的腰部有些遭不住，明明只是走了十几分钟的路，却觉得腰酸痛的不行，迫切的想要弯下来放松一下。

    脑袋里不停的警告自己不应该让腰弯下，否则有了一次之后就会有第二次，这任务也就不要做了，按林老师所说的话，如果形体都不漂亮的话，就算跳舞跳的再好也会让人觉得难看。

    在床上休息了半小时，林瑾便从床上起身站在了墙边，努力的将肩膀和大腿朝着墙上贴紧。

    他每天最少需要两个小时的时间进行站墙角的活动，并且还需要重新训练自己的瑜伽。

    原本如果是正常锻炼瑜伽的话，平衡和四肢的协调能力并不会太差，然而林瑾的瑜伽完全就是黑猫白送的，能让他的身体足够柔韧便已经很好了，想要协调能力的话只能按部就班的学习瑜伽的动作。

    在墙角站了半个小时，林瑾听到了敲门的响动，打开门，发现夏天又一次来到了他的家。

    “今天不直播？”夏天开口便问道，“怎么没见你通知我？”

    “不想直播了，每天两三个小时混混吧……”林瑾面对夏天的时候有些心虚，说起话来都底气不足。

    当初忽悠夏天的借口可是直播赚的钱两人五五分成，可是夏天陪着林瑾直播了二十四小时，观众越来越多，直播间处于上升期的时候，林瑾却不想干了。

    “不想直播了？”

    夏天脸上的表情难得有了波动，他皱起眉毛，看着林瑾，也不知道应该怎么说他。

    “恩，直播好累。”林瑾心虚的让夏天走进了屋内，拘束的坐在床上，低着头，不懂自己应该怎么解释才能让夏天接受，只好含糊其辞的说道，“每天打游戏打五六个小时，身体有点受不了。”

    “那可以不打游戏，我们直播间现在看得人挺多的，再坚持一周估计就有人联系我们签约了，按我们这个速度涨人气，用不了多久月薪加礼物就能月入上万了吧？”夏天皱着眉，尽量心平气和的对林瑾说，“就算没法月入上万，你这样突然不直播，很多人都有怨气的。”

    说起来，林瑾之前二十四小时直播的时候还有人送了一发飞机，但是那时候是深夜，林瑾睡着了，夏天在直播炉石没怎么看弹幕，因此把感谢的话漏了过去，后来查看的时候才发现有人送了一发飞机。

    有那种大佬的话，确实月入上万不是梦，可是平时要上课，晚上再直播的话就没有空去学跳舞了啊。

    “可是我现在在学跳舞，没什么空直播，平时我也要上课……”林瑾将目光瞥到了一旁，不敢去看夏天那带着些严肃的眼神。

    “那好，那你把你的直播间账号给我，以后我一个人直播，你有空了去我那边凑个热闹就行。”夏天点点头，出了一个算是两全的主意。

    他的语气不算是严厉，只是看那副表情，明显脸都黑了。

    “那我以后每天晚上去你那边吧……上次打了十几个小时刀塔，以后就再也不想打游戏了……”林瑾讪笑着，希望能尽力弥补一下夏天，“如果真的签约了，我也不要钱了。”

    “随你吧。”夏天站起身，对忽悠了他进入直播这个行业却转头就跑路的林瑾有些不太高兴，但是也没法多说什么。

    在他看来现在的大学生就是这么浮躁，几天的直播下来，稍微有些挫折就又变了想法。大学生或许就是要进入社会多闯闯才会放下浮躁的心。

    有了这种想法，夏天对林瑾倒也没什么怨气了。

    “我先回去了。”夏天是抱着猫来的，原本以为林瑾已经在直播却忘记了他，结果林瑾压根不打算直播，让他有些失望，“记得把账号密码用QQ发给我。”

    “恩，我这两天学跳舞，学好了就去帮你拉人气。”林瑾点点头，轻叹了一口气。

    原本跟夏天还算是不错的关系，这下子算是毁了。

    也不知道自己执意不选择直播到底是对的还是错的。

    (本章完)

    
  
  
  
303.文轩的生日

  
    林瑾向来是一条咸鱼。

    曾经他也是个学习优秀的好学生，后来家庭分裂，他发现就算成绩不好也没人管他了，于是就从那时候开始沦落成了咸鱼。

    能躺着绝不坐着的那种。

    让他努力的去学跳舞这种事情，如果不是黑猫强迫，而且林瑾发现自己跳舞天赋似乎还不错，不用怎么学就觉得自己学的有模有样，而且因为瑜伽精通的原因他的柔韧度从一开始就比上了陈鑫雅这种从小跳到大的还要好一些，底子不错，学起来当然轻松。

    晚上站在电脑桌的对面，将电脑调到自己喜欢的直播间，然后便站在墙根，听从林老师的交代准备站上两个小时。

    由于可以看直播的原因，站两个小时倒也不是很难以接受，反正前半小时就那么一边看直播一边迷迷糊糊的就过去了，但是而后的时间却开始感觉到了小腿和腰的酸痛，只能一边忍耐一边用直播分散自己的注意力。

    说起来，林瑾初中对舞蹈也有兴趣，不过那时候喜欢的是街舞，他那时候对街舞特别感兴趣，而且班上刚好也有一个学街舞的，便天天缠着要学，然而那个同学对林瑾那时候还特别娘气的外表很不感冒，缠了半天后最后林瑾得到一句“你个死娘炮滚远点”。

    于是从那时候开始林瑾就对街舞完全没兴趣了，还对自己娘气的外表产生了抗拒。

    两个小时后，林瑾身子一放松，整个人都跪在了地上，感觉自己的腿和腰都已经不是自己的了，在地上挪动着爬到了床上，平躺着看着天花板怀疑人生。

    明明初中高中的时候特别讨厌自己娘气的模样，明明那时候觉得自己应该像个真正的男人那样，有着高个子，高耸的肱二头肌，和爸爸弟弟一样的那种国字脸。本来高中的时候勉强算是实现了自己的想法，至少不会再被当做妹子，不会被夸奖可爱了，结果大学后却又以外的踏上了女装大佬的路。

    重点是！自己除开了一开始的排斥以外，现在的自己居然逐渐习惯了女装大佬的生活，甚至逐渐开始用女孩子的思想进行思考，并且因为舍友认为自己是女性而光明正大的占便宜。

    诶，林瑾觉得再这么下去他就算真的成为妹子后也会一点点的排斥都没有，这只黑猫搞那么多幺蛾子就是为了让他的三观都变成真正的妹子那样。

    傻乎乎的哀伤了片刻，林瑾感觉刚刚还酸疼的腿好了不少，又一下子从床上翻身而起，然后带着红烧肉出了门。

    既然刚刚答应过夏天了，那么现在反正没事做，就过去逛逛吧。

    虽然已经快十点了。

    走到夏天的出租屋门口，林瑾轻敲了两下门，没等太久，夏天就开了门，然后啥话也没说径直走到了他的电脑前。

    林瑾凑了上去，发现夏天直到现在都还在调试直播软件以及他的电脑，他的电脑是苹果，苹果的电脑系统也和林瑾的不一样，因此林瑾即使有心想要帮助却也不知道该怎么做。

    “怎样了？”林瑾左右看看，发现夏天家里并没有多余的椅子了，只好傻愣愣的抱着胸站在他身后，有些尴尬的问道，“直播软件不行吗？”

    “恩，和苹果的系统不太兼容。”夏天依旧是面无表情的样子，他轻呼了一口气，然后将背靠在了椅背上，翘起二郎腿，略有些乏累的说道，“明天晚上再直播，你没事的话就回去睡觉，很迟了。”

    听上去好像很不被待见的样子。

    林瑾的眉头微蹙，瞥了一眼红烧肉，发现这只猫正在跟夏天的白猫纠缠在一起，一黑一白的两坨肉纠缠着简直像是所谓的太极图。

    不过既然夏天不待见，那就走呗。

    林瑾倒也没觉得委屈啊什么怎么，毕竟是自己的过错才让两人的关系变得僵硬。

    虽然不觉得委屈，但是情绪的问题并不是林瑾可以控制的，失落的提起红烧肉，垂头丧气的打算回到自己的出租屋。

    却在自己屋子的门前看到吴敏和文轩刚好从楼梯那边走了上来，和他面对面懵逼。

    当林瑾打算询问他们俩的意图时，吴敏率先开口解释道。

    “今天文轩生日。”

    “这样啊？”林瑾诧异的看向文轩，“怎么都不跟我说，要聚餐的时候才说。”

    “文轩自己都忘，九点多的时候突然说他忘记今天是他生日了，我硬拽才拽出来。”吴敏无奈的勾住文轩的肩膀，笑嘻嘻的对他调侃道，“我说你，你生日就生日呗，干嘛还要来个突然袭击？怕我们不给你过啊？”

    文轩一脸尴尬的用手揉着他有些杀马特的头发，讪笑着解释：“我是真的忘记了。”

    “我要是记得的话早就让你们给我买生日礼物生日蛋糕什么的。”文轩或许觉得大晚上的突然跑上门说自己过生日这种事情有点不太好，因此脸上罕见的有些泛红，但是他还是装作一副无所谓的样子，把吴敏勾搭在他脖子上的手嫌弃的掰开后才说道，“本来我都不打算过生日，结果吴敏非要拉我出来，学校后门封了都没地方出来，还硬要我翻墙跑出来过生日。”

    “生日嘛，一年一次的，翻墙出来又没事。”林瑾对大晚上给文轩过生日完全没有排斥，笑嘻嘻的说道，“今天我和吴敏请客，你就随便点，大寿星。”

    “走了走了，去吃饭了。”吴敏又一下子勾住了文轩的脖子，另一只手拉住林瑾的手腕，一个人拽着两人朝着楼下走。

    学校后门这一片到处都是大排档，找了一家在学生中口碑不错的大排档，一行三人便来到了一家叫做鱼员外的店面。

    这家店面似乎是专业做烤鱼的，反正不少同学都说他家的烤鱼是附近大排档最好吃的，不过其他的菜式水平常常。

    由于校门九点就关上了，因此现在街头基本没有学生的身影，即使有也是像是吴敏文轩这样翻墙出来的，街上的店面只关了一半，他们不仅做学生生意，还会做附近居民的生意，这家鱼员外里只有两桌人是学生的模样，剩下两桌明显就是附近的居民。

    “喝酒吗？”吴敏对文轩问道。

    “一瓶吧？”文轩迟疑了一下，他有一点酒精过敏，但是喝一瓶倒是没啥问题，回答过后，他转头看向林瑾。

    林瑾点点头，表示自己也要一瓶酒。

    点了餐，上了酒，三个人一边聊着最近学校的趣事一边等待上菜。

    (本章完)

    
  
  
  
304.这样的舍友真好

  
    已经是初春，但气温依旧微寒，白天时还好，可是一到夜晚，气温便骤降，躲在屋子里的时候还没有察觉，可是一出来林瑾就冷的浑身发抖。

    店外一片昏暗的路灯光，寒风萧萧，风吹动不知道哪里的破门帘发出了“呜呜”的声响，外面零星能看到几个路人低着头，捂着外套匆匆走过。

    店门已经被关上了，但是窗户却被夜风吹的大开，即使坐在店里林瑾也能感觉有冷气顺着脖子朝着身子里蔓延，冷的林瑾捂着外套一个劲的颤抖。

    “最近学校又要搞十佳歌手了。”吴敏穿的很厚实，一身厚厚的棉绒服，脑后的帽子上还有一大圈白色的绒毛，看上去就很保暖，事实上他确实一点都不怕冷，衣服捂上后甚至额头都有些出汗，“好像上次是入围赛，这次是正赛。”

    “入围赛辣耳朵。”林瑾颤抖着身子评论道。

    文轩对这个倒也没啥兴趣，他低着头轻轻抿着滚烫的淡茶水，是那种淡到几乎没有茶味的茶水。

    “我记得学校好像要办LOL的比赛。”文轩喝完一杯后，从嘴里呼了一口白气出来，感觉浑身都舒坦了，这才抬头对吴敏和文轩说道，“你们有没有兴趣？再找两个同学，我们一起去打比赛。”

    “你不是玩单机的吗？”林瑾瞥了他一眼，低头点开手机游戏，也不玩，就捂在手中，感受着手机越发发热，而后才继续问道，“有没有刀塔的比赛？”

    “没有，刀塔学校没几个人玩。”文轩的双手捂着装在玻璃杯中的茶水，浑身打了个寒颤过后，才抱怨道，“这么迟非要把我从床上拖起来出来吹风，吴敏你是不是有毛病。”

    “你生日不过还要我拖你起来才过，是你有毛病吧？”吴敏丝毫不顾忌文轩是今天这个聚餐的主人，开口就喷，“你TM过生日就早点说，早说我们给你准备礼物，下午五点多不怎么冷的时候就出来聚餐了，还用得着晚上十点从被窝爬出来啊？”

    文轩一听，顿时又不满意了，嘴角微微翘着跟吴敏对骂：“你.妈嗨，老子过不过生日关你毛事。对了，你们到底去不去比赛？我来找剩下的两个人你们两个位置报给我。”

    “你什么段位就要去比赛？”吴敏故作不屑的嘲讽道，“我当初玩lol也是钻三大佬好吧？就算现在不玩了，让我准备一周状态就恢复了。”

    “白金一，还行吧，林瑾你呢？”

    正说着，胖乎乎的老板已经将几道不怎么麻烦的菜式端了上来，再给桌上放上一盆热水给他们洗餐具，然后放上三瓶酒各个打开给林瑾三人倒上。

    胖老板笑呵呵的对三人说道：“大晚上的还来照顾我生意，吃好喝好，等会送你们一盘菜。”

    林瑾知道自己的长相已经跟普通妹子没差了，一听到自己得了老板的好处，立刻操起萌萌哒的萝莉音对其回报：“谢谢老板。”

    “好俊的闺女。”老板乐的不行，夸了一句后，便又转身走进厨房中。

    “林瑾你装起萝莉音来简直没法忍。”看着老板离开，文轩立刻对林瑾拆台，“你平时的奔放呢？装萌妹子干嘛？”

    “对对对，你就应该一巴掌拍桌上，然后站起来跟老板说……”吴敏一边说着一边做示范，站起身，单脚踩在他刚刚坐的椅子上，举着酒杯继续说道，“老铁！我看好你！来！跟老娘干一杯！”

    “呸！我是那种人吗？”林瑾也不顾寿星是文轩，餐具在热水盆中烫过消毒后便操起筷子夹菜塞进嘴里，再继续反驳，“要不是你们两个太禽兽，我怎么可能一副女汉子的样子？”

    要不是被黑猫这个禽兽缠上了，我就是一副男人的样子了好吧？

    “所以林瑾你到底什么段位？”文轩才喝了一口酒脸就已经开始泛红了，酒精过敏的他如果喝的再多一些就会浑身起红斑并且发痒，但是看他这幅毫不在意的模样，估计一瓶酒没啥问题，“要是段位太低的话我就找别人了。”

    “你这是嫌弃我？”林瑾蹙眉瞪向他。

    “没有。”文轩立刻摇头，“那我们三个就定下了，等我再找两个，到时候晚上语音五排。”

    “可以。”

    虽然很久没玩过lol了，但是林瑾当初可是钻五的大佬，如今的水平哪怕差一点也没事，只要熟悉一下最近的更新，然后彻底发挥出初级游戏精通的威力，那么他单排上大师应该是没啥问题了。

    大师这个分段已经可以说是百里挑一的大神了，恐怕整个学校都没有这么高分段的人。

    “服务器是电一的，学校不提供账号，另外第一名一千块加五个终极皮肤。”文轩对这件事很上心，早早的就已经准备好了前期工作，对林瑾和文轩解释，“第二名五百，第三名也有三百块，我们到时候看看能不能拿个第一名。”

    “几号的比赛？”菜越上越多，林瑾吃的满嘴流油，腮帮子鼓的满满的，说起话来也有些含糊，“我这周有事。”

    “听说了，学跳舞是吧？”吴敏吃的倒是很优雅，一筷子夹一堆放在碗里，然后抿一口酒再慢悠悠的吃菜。

    “陈鑫雅那个大嘴巴。”林瑾有些不满意，想要嘟嘴卖个萌，却发现腮帮子太鼓压根嘟不起嘴，只好一边咀嚼一边埋怨，“那家伙是不是又在群里说什么了？”

    “没有，发QQ问我你为什么突然想学跳舞。”吴敏瞥了一眼文轩，文轩这家伙现在正低头玩手机，毫不客气的一巴掌拍在他的后脑勺，“过生日还玩手机！”

    “我是在发说说。”

    被拍了一巴掌，文轩居然没有还口也没还手，反而将手机递给了吴敏让他看了眼说说的内容。

    吴敏瞥了一眼，对文轩玩手机倒也没啥意见了。

    “啥玩意？”林瑾这家伙因为受到了网络的熏陶，平时网络聊天和口头说话都带上了地方方言，“给我看看？”

    “不给。”文轩快速的将手机手到了口袋中，然后一副傲娇的模样就是不给林瑾看。

    “切，不看就不看。”林瑾也同样傲娇的撇过头。

    反正又不是没加你好友，等会儿去空间看。

    酒过三巡，吴敏和林瑾举着酒杯站起了身。

    “生日快乐！”

    文轩点着头，眼中含笑，满脸通红的拿酒杯对两人的杯子轻碰了一下，而后一干而尽。

    有这样的舍友真好。

    (本章完)

    
  
  
  
305.陈鑫雅喜欢我？

  
    接下来的日子倒是安稳了不少。

    没有那一刻不停的直播，也没有高中那样不停歇的课程，虽然平时还要学跳舞，但是底子不错的林瑾如今在不停修整自己形体的同时，已经在接受林老师教授的古典舞。

    什么前压腿旁压腿这种基础动作反反复复的每天都要半个小时，用林老师的说法，林瑾的身体虽然柔然，但是做起动作来却一点也不优雅，需要反复的练习。

    然而林瑾并不是很喜欢古典舞，他觉得这种舞蹈的气质太过妖娆，就算是陈鑫雅那个傻乎乎的家伙跳起古典舞后都会流入出妩媚妖娆的气质，林瑾难以想象自己如果学会了这个舞蹈跳起来后会成什么样。

    如果学好了会不会变成那种在台上一跳便会吸引一群饿狼的那种？

    平淡了不少的生活是林瑾所喜欢的，他很享受每天早上只有四个小时的课程，下课后咸鱼一样回到出租屋躺在床上睡午觉，每天晚上再跑去学学舞蹈弄的浑身疲惫的时候回家冲上一身的热水，然后换好睡衣裤跑到夏天那边凑直播的热闹，直到晚上十点左右再一脸困倦的打着哈欠回家。

    文轩自从经历了上一次的生日聚会，和林瑾和吴敏的关系便更好了一些，他时不时就会带着吴敏来林瑾的出租屋串门，这两个家伙总喜欢在下午没课的时候跑过来，然后躺在林瑾家的瓷砖地板上睡午觉，用他们两人的话来说，在林瑾的出租屋能感受到春风的吹拂和大地的气息，所以睡的格外香。

    春风个毛线啊，不就是出租屋有两个大窗户所以风可以来回流动所以比较舒服吗？学校的宿舍倒也挺通风的，可问题是他们俩人又不愿意拖地扫地，躺在床上压根感受不到任何的风，开风扇的话又嫌弃声音太嘈杂。

    就是单纯睡的舒服所以才会跑到林瑾的出租屋睡午觉而已。

    夏天这几天也开始了他的直播，一开始那些被林瑾吸引的观众感到了不满，因为他们想要看林瑾女装，想要看刀塔直播，然而林瑾只是晚上的时候过去逛一两个小时，坐在边上跟观众聊天什么的，连女装都不穿，愤恨的观众们一个个都在林瑾的微博进行轰炸，要求林瑾重新开始女装直播的大业。

    然而林瑾现在过两三天才会记起来微博这件事情，对于他们的轰炸压根就直接无视了。

    陈鑫雅还是老样子，她跟林瑾的生活很像，上午读书下午睡觉晚上排练舞蹈，她的目标是在一个多月后的市团体舞比赛上取的一个好成绩，那样的话回家跟家人说也倍有面子。

    至于之前找事的朱东，这家伙似乎因为那次找事发现林瑾已经没有以前那么灼灼逼人了，他似乎也对林瑾没有了敌意，每天上课都是说说笑笑的，对林瑾也不会做出什么针对性的举动，甚至偶尔还会在上课见面时问好。

    似乎朱东这家伙虽然打游戏喧闹，而且还是一头黄毛，但是本质不是很坏。

    周五，林瑾从林老师的舞蹈教室中出来，习惯性的想要双手揣在兜里微微驼着背走路，却猛地愣了一下，思量了片刻，觉得自己这五天来的坚持不应该放弃，最后也没有做出这种举动。

    古典舞学的还不错了，林瑾现在虽然没有那种常年学舞的人的那种气质，但是单纯表面的动作已经学了个大概。

    “林瑾，你现在就回出租屋？”陈鑫雅走在林瑾的身边，这个女孩从头到脚都是一副知性的气质，说起话来也柔声柔气的，听的让人身心舒畅。

    “嗯呐，回去后还有事情。”

    八点半的学校基本见不到人了，特别是在教学楼这一片，只剩下了刚从舞蹈室走出的女孩们，学校的考证课程还没有开启，那些专升本的学生也还未开始上课，晚上也就只有校舞蹈队的人会来上课。

    “陪我到处走走？”陈鑫雅一只手挽着林瑾的手臂，她似乎并没有觉得这种举动会让旁人误会，而是将林瑾当做了很好的姐妹，“你学跳舞学的好快，我当初学古典舞的时候学了一个月才有你现在的样子。”

    “你那时候年纪小。”

    学舞的人一般都是从小学起，因为那样的话压腿啊什么的都会稍微轻松一些，毕竟人成年人的身体大部分都已经僵硬了。

    “可是主要是你有天赋吧？我觉得你要是学上两年，就可以一个人上台演出了。”陈鑫雅一边说着，一边拽着林瑾走到了食堂，她站在一家在学校中算得上高端的点心店面门前，对林瑾歪着脑袋问，“要不要吃点什么？”

    “也行。”

    林瑾对点心甜品这种东西向来无法抗拒，而且最近一段时间，林老师说林瑾的身材虽然不错，但是还是太胖了一些，跳起舞来肚子上的肉一甩一甩的贼难看，要他减肥，结果就是林瑾每天的午饭都少的可怜，晚饭也就只是七八块钱的皮蛋瘦肉粥，为了做任务他牺牲了自己的口腹之欲。

    “我请客。”陈鑫雅对林瑾的回答很满意，美滋滋的拉着他走进了这家店面，环顾了一圈后，发现部分的位置都没有人占据，便毫不客气的拉着林瑾坐在了最靠窗的座位。

    她双手托着腮，目光直视着林瑾，一副呆呆傻傻的样子看着林瑾的脸庞，仿佛要把林瑾看出花一样。

    林瑾低头向服务员点了一杯奶茶以及一份糕点，抬起头想要询问陈鑫雅想吃什么，却看到了她这幅傻乎乎的模样，林瑾愣了片刻，伸手在自己的脸上摸了摸还以为是不是什么东西沾在了脸上。

    “你吃什么？”林瑾微微蹙着眉，出声将眼眸有些溃散的陈鑫雅惊醒。

    “跟你一样的。”陈鑫雅恢复了平时的那种优雅，低着头，脸庞因为刚刚出丑而有些泛红，片刻后，她见服务员离开，才突然出声问道，“林瑾，你喜欢女孩子吗？”

    “啥？”

    “就是随便问问。”陈鑫雅迅速的将脑袋撇到一旁，左顾言它，“对了，你们宿舍lol准备的怎么样了？别看我平时好像是好学生的样子，其实我玩游戏也很厉害的，你们要替补的话让我上怎样？”

    林瑾满脸茫然，不知道陈鑫雅这是怎么了。

    难不成她喜欢上我了？不可能吧？

    (本章完)

    
  
  
  
306.一脸懵逼的观众

  
    林瑾对陈鑫雅的感觉，大概就是搭档、朋友，甚至是兄弟。

    反正就是没有对这个妹子有男女之间的那种喜欢，女女之间的那种喜欢就更不可能了，林瑾虽然心态越来越趋于女性，可是并不代表他的心理已经完全成了女性。

    “不喜欢，不管男的女的。”林瑾对着陈鑫雅摇了摇头，他实话实说道，“反正暂时没有喜欢的人。”

    林瑾现在的外表很尴尬，长相实在是太女人了，如果被妹子喜欢的话，估计那个妹子也是个百合，但是林瑾如今虽然已经成了六郎，可确确实实的还是个男人，而被男人喜欢的话，林瑾却又觉得很恶心。

    他之所以和夏天的关系好，就是因为夏天那副冷淡脸让林瑾觉得他对自己一点兴趣都没有，不会感到恶心。

    而吴敏和文轩这两人对自己虽然有一点点好感，但是很明显，他们两人更多的是依旧将林瑾当做了兄弟。

    “这样啊……”陈鑫雅看上去并没有伤心的表情，似乎刚刚的问题只是随口一提。

    唔，肯定是随口一提。

    林瑾已经有段时间没有去注意系统中的倾慕者表列了，毕竟前段时间因为直播的原因，他受到了不少观众的喜爱，倾慕者表列里的人数每天都是几十几十的加，他也懒得再去查看。否则只要看一下倾慕者表列，如果找到了陈鑫雅的名字，那么就不用猜测了，直接就可以确认陈鑫雅确实对他有意思。

    “林瑾，你要不要进舞蹈队？”陈鑫雅漫不经心的吃着服务员端上来的点心，时不时吸一口奶茶，她又紧接着解释道，“林老师让我问的，她说如果她来问你的话你肯定不会进。”

    “你问我也不会进好吧？”林瑾翻了个白眼，“况且你们都训练那么久了，我突然加进去干嘛？”

    “也是。”

    吃过点心，喝过奶茶，林瑾就觉得肚子撑的不行了，他摸了摸自己有些发胀的肚子，看向依旧慢悠悠吃着点心的陈鑫雅。

    “我先回去了？”林瑾试探的问道。

    “去吧。”陈鑫雅的心情似乎并不是很好，她一直低着头，没有看林瑾。

    已经是周五了，林瑾觉得自己的跳舞水平和林老师或者陈鑫雅这种练了十几年的大佬来说虽然很不堪，但是应该勉强算是已经入门了，或许再过两天他就能达到黑猫要求的初级舞蹈精通。

    回到出租屋，林瑾暂时忘记了陈鑫雅，像是往常一样站在墙根修整自己的形体。

    一个人养成习惯的时间是十五天，如今的林瑾虽然平时也已经挺腰直背了，可是依旧会时不时忘记提醒自己，导致自己的肩膀像是以前那样缩起来，所以他依旧要每天站墙根。

    两个小时后，林瑾像是往常一样休息了片刻，然后前往夏天的房间。

    “林瑾。”刚走进没有关门的夏天家中，林瑾便听到夏天对他说道，“平台已经让我签约了。”

    “是吗？恭喜。”林瑾笑着坐在了夏天边上的椅子上，很自然的拿过桌子上的平板电脑，打开直播平台查看弹幕。

    每天林瑾出现在直播间的时候，弹幕总是会猛地一下增加数倍，大部分都是在问候林瑾这个伪娘。

    “平台给的月薪是多少？”

    如今直播间的人气已经稳定在了三千左右，同时也从林瑾那时的刀塔分类转到了炉石分类，但是三千的人气在炉石分类中并不是很高，在分类中排在第二页垫底的位置。虽然炉石这个游戏已经没有以前那么火爆了，但是直播的人气还是平台中的前三名。

    “四千。”夏天似乎对这个月薪挺满意的，虽然脸上依旧毫无表情，但是语气倒是流露出开心情绪。

    “那还不错。”

    四千的月薪，加上各种礼物的话，夏天一个月或许可以达到五千块钱的工资，或许在厦门并不是很多，但是做直播的话除了房租和伙食费基本就没有其他的社交费用了，况且这里还是在学校的附近，伙食费比起其他地方也低了不少，如果愿意去学校食堂吃的话，一顿饭十块钱就能吃的不错。

    “这是主播女朋友？”

    “咸鱼伪娘居然不打刀塔了。”

    “伪娘主播跳舞啊！”

    林瑾看着弹幕，突然心头一动，转头对夏天问道：“要不然我跳个舞给你直播间活跃气氛？”

    “跳舞？”夏天没有了解过林瑾最近的动态，有些错愕的扭过头，“你跳舞那么难看真的能活跃气氛？”

    卧槽？要不要这么不给面子。

    “我这段时间天天都在学好不好？”林瑾极其不满的瞪着他，“老师说我跳舞天赋贼好！”

    大眼睛加上微微鼓起的腮帮子，萌了观众一脸，然而夏天却还是无动于衷的扭过了头，然后傲娇的说道：“那你想跳什么？你才练了多久？还是回去多练练吧。”

    “切。”

    林瑾毫不客气的将他那带轮子的椅子推到了一旁，自己翘着屁股挪着椅子坐在了电脑的正面，然后操控电脑寻找这段时间自己练的舞蹈的伴乐。

    这段时间学古典舞林瑾真的是快把自己学的没魂了，虽然因为瑜伽精通的原因他的身体比一般人柔软多了，竖叉劈叉啥的不是问题，可问题是古典舞中哪怕是基本功都不仅仅需要竖叉，还需要在劈叉竖叉的同时前压腿向后下腰……

    这可苦了林瑾，平时在纠正形体练习基础舞步的时候还要被林老师按着下腰，于是那些舞蹈队的同学们经常练着练着就会发现伴乐被林瑾的鬼哭狼嚎盖了过去。

    林瑾觉得林老师肯定是故意的！明明有更简单的舞蹈，可是林老师非要教他什么古典舞，这种舞太过分了好吧？要求的柔韧度就连林瑾的瑜伽精通都赶不上。而且哪有人十八岁身子骨定型了才开始学古典舞啊？别人不都是从四五岁大一点七八岁这样子就学了吗？

    不过这几天林瑾虽然过的痛苦，但是基础舞步还是会一些的，对着视频跳舞还是不成问题。

    当然，所谓的视频是那种所谓的零基础古典舞教学视频，动作慢而且一点难度都没有，简单到随便来个人练一天就能有模有样的那种。

    于是林瑾跳完后，观众们一脸懵逼。

    新书在准备中，大概十二月份才会发布。

    (本章完)

    
  
  
  
307.任务完成的关键

  
    说实话，林瑾跳的其实还不错，起码跟视频中的演示不相上下，可问题是，所谓的古典舞入门完全不能一支能够让人觉得有视觉享受的舞蹈，看上去有点像是慢节奏的广场舞。

    虽然林瑾学了几天下来让他跳比较有难度的舞蹈倒也没啥问题，可是他这几天都在打基础，在不停的纠正形体，并且练习那些劈叉啊什么的基础动作，那些基础动作练的倒是挺熟练的，可是他压根没有学过怎么跳舞好吧？

    “虽然是挺好看的……”夏天坐在一旁嘴角直抽抽，“看的出来你练过，但是你就不能多练一段时间再来丢人吗……”

    林瑾也不知道该怎么解释，只能讪讪的走到了一旁。

    “要不然我再试试？”林瑾觉得自己在耳闻目染下哪怕跳舞跳的不好也不应该只有这个水平，“就是上次那个舞，我觉得我现在可以跳的很好！”

    “我觉得你还是回去多练练。”夏天的嘴上向来都不饶人，“起码回去练熟悉了再过来给观众看，不然又要被吐槽。”

    “你嫌弃我跳的不好看？”林瑾眉头一竖，立刻瞪向他。

    “没有。”夏天虽然木讷但是也不是傻子，毫不犹豫的摇头，旋即解释道，“我是怕观众欣赏不来你的舞蹈艺术。”

    林瑾想了想，觉得现在自己虽然有进步，但是如果直接开始跳上次跳的女团舞蹈的话确实会显得很生涩，还不如回去老老实实挑一首经典而且舞步简单的，然后再考虑一下应该穿什么衣服才会让观众的视觉效果更舒服一些。

    “那就明天！我明天下午好好练一下，明晚再过来跳！”林瑾看了一眼弹幕，全是嘲讽的话，偶尔才能看到一条让他加油的弹幕，再加上夏天的嘲讽，林瑾觉得他很有必要证明自己，

    他站着身子，手指着摄像头，对着电脑另一头的观众们说道，“明天这个时候！准备好礼物还有飞机火箭！”

    看着弹幕上对林瑾的狂言刷出了一排排的666以及一些没啥价值的礼物，林瑾仰着头，一副自信满满的模样哼哼道：“我的舞蹈老师说我贼有天赋，一天的时间绝对能学好一支舞！”

    夏天觉得这幅模样的林瑾有点智障，摇了摇头，无奈的将脸凑在摄像头前的林瑾拖到了一旁。

    “我要回去练舞了！”但是林瑾依旧斗志满满，对着夏天挥了挥小拳头，然后鼓着腮帮子说道，“要是明天观众送的礼物多的话！你要请我吃饭！”

    “行行行。”夏天摇了摇头，看着林瑾不甘的挥拳头对他示威。

    林瑾慢悠悠的回到了自己的出租屋，然后便为了自己的诺言开始老老实实的寻找好看而且简单的女团舞蹈。

    说起来，林瑾和夏天的关系似乎又再一次的修好了，之前因为林瑾出尔反尔的离开直播而让夏天对他不满，但是这段时间林瑾每天晚上都会过去凑热闹帮夏天拉人气，导致原本大部分都是被林瑾外表吸引来的观众没有流失太多。

    加上每天晚上都会见面，林瑾和夏天的关系也就慢慢的修复了一些。

    “nobaby好像不错。”他坐在自己的电脑前查看女团的视频，觉得nobaby似乎还挺简单的，只是扭腰扭臀什么的让林瑾有些难为情。

    他总觉得，如果他那样扭臀摆腰的话，迟早会扭伤……

    而且跳的好骚啊，不知道这些女团的成员是怎么跳的一点也不害臊的。

    尝试的认真跳了两下，林瑾便已经面红耳赤了，总觉得自己跳这种舞是在勾引男人而不是在展现舞蹈的美丽。

    “临时任务来啦！”

    当林瑾红着脸坐在床上玩手机的时候，却突然见到黑猫自带音乐特效“当当当”的出现在了手机屏幕上，它一边扭着腰跳广场舞，一边对林瑾说道：“这次的临时任务是从你嘴里说出来的哦！所以也不算是违背你的意志！你要认真完成！”

    所以这只黑猫是有毛病吧？

    林瑾对它翻了个白眼，也不知道该怎么说它，于是干脆直接无视，打开任务列表查看最新的临时任务。

    临时任务！

    在明天晚上十点之前，为直播间的观众们呈现上最完美的舞蹈！

    任务奖励：舞蹈天赋+1【也就是说让你学跳舞的时候会更加轻松一些啦！】

    任务惩罚：舞蹈天赋-1【就是说让你学跳舞的时候更加困难一点啦！】

    这个任务惩罚完全没办法躲过去啊！

    不过任务奖励林瑾倒是挺心动的，毕竟如今林瑾学跳舞已经有些陷入瓶颈的感觉，他总觉得自己剩下的两天应该没法达到初级舞蹈精通的地步。

    毕竟周末的时候林老师也是要休息的。

    林瑾考虑了一下，觉得花一天的时间对着视频学跳舞给观众们跳似乎没啥问题，然后再用一个晚上的时间提升自己的舞蹈技能，让自己完成任务……

    时间有点太紧了，而且林瑾不知道初级舞蹈精通到底是什么程度。

    “初级舞蹈精通，到底要到什么程度？”林瑾蹙着眉头对黑猫问道。

    黑猫迟疑了一下，也不知道应该怎么解释，于是爪子一挥，出现了一个进度条，这个进度条已经过了四分之三，只剩下四分之一就能够填满。

    “普通人学舞蹈的话，需要在年纪比较小的时候就进行压腿啊之类打基础的步骤，但是你因为瑜伽精通的原因省略了过去，进度条天生就是百分之五十。”黑猫对林瑾公式化的进行解释，“加上你出乎意料的有天赋，所以现在的进度条是百分之八十。”

    “那剩下的二十呢？”林瑾紧接着询问。

    “我咋知道。”黑猫翻了个白眼，“我又不是神，我只是一只猫而已！”

    亏它能说的出来，如今黑猫做的事情哪怕称不上神，好歹也能算是奇能异士了吧？

    不过林瑾也不是很在意，在他想来，自己差的那百分之二十很大一部分都是因为自己的平衡不太好。

    古典舞中有不少动作是需要旋转的，而林瑾慢悠悠的转还好，但如果要他快速的原地旋转，那么一两圈后就会失去平衡摔在地上。

    而且直到现在他都不会一曲真正的古典舞。

    或许只要掌握了一支有难度的古典舞，那么自己的舞蹈精通就会达到初级了吧？

    林瑾蹙着眉想着任务的事宜，觉得自己或许能在两天内将任务完成。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    
  
  
  
308.买一套女装美滋滋

  
    “喂，林瑾啊。”

    周六一大早，林瑾就接到了林老师的电话，他一脸迷糊的听着老师的声音，开口问道：“老师，干嘛啊？这么早……”

    看了一眼手机上的时间，也才七点多而已，平时上学的时候林瑾都不会这么早起床。

    “不是说好了吗？给我当衣架子。”林老师的语气很愉悦，林瑾可以想象的到她那张高.潮脸，“快点，我已经到学校门口了，我们去万达！”

    林瑾嘴角抽了抽，叹了一口气：“好，等我十分钟。”

    之前林瑾要求林老师教他跳舞的时候，林老师就毫不客气的要求林瑾给她当衣架穿女装，否则就免谈，林瑾当然是毫不犹豫的点头了，结果现在就是自食其果的时候了。

    换上了一身女装，戴上假发，再迅速的洗漱一番，一个青春靓丽的美少女便新鲜出炉了，林瑾穿上他的增高鞋，感受着自己宽阔了一点点的视野，满足的点点头，这才慢悠悠的离开了出租屋。

    既然要被当做女装衣架子，那么穿男装出去当然就不合时宜了。

    走出出租屋所在的小巷子，朝着学校后门那边看去，一眼就看到了林老师的奇瑞小轿车，林瑾立刻就回忆起了上一次坐那辆车时的经历，顿时小脸煞白，觉得自己命不久矣。

    林老师开车简直像是在玩碰碰车，恐怖的不行好吧？也不知道为什么她居然直到现在都还没有出过车祸。

    走上前，看到坐在驾驶座上吃棒棒糖的林老师，副驾驶座的车门自动打开，林瑾迟疑了一下，认为就算出了车祸也有个林老师陪着一起送，于是忐忑的坐了上去。

    然后林瑾就看到林老师居然还穿了一双高跟鞋……

    卧槽？就算我不开车也知道穿高跟鞋不能开车的好吧？！

    “干嘛一副快死了一样的表情？”林老师用那风情万种的大眼睛瞥了林瑾一眼，再用车上的小梳子将落在眼睛前的头发梳到了两侧用耳朵夹住，这才乐滋滋的开动了小车。

    果然，林老师依旧还没有经历过车祸，开起车来跟碰碰车没太大的区别，一个起步先给林瑾表演了一下加塞技术，然后将速度提升到50码，在学校后门这条街道上横行。

    “我们去万达广场，你要喝点什么？我请你喝星巴克？”林老师打开了车载音乐，激烈的dj音乐让林老师的身子不由自主的开始摇摆。

    此时的林老师看上去很嗨，开车开的像是在玩音乐游戏似得，不停的抖腿抖肩膀，身子在不停的乱晃，看的林瑾都怀疑自己是不是上了个黑车。

    所幸万达距离学校这边确实不远，十分钟的时间，在一群周遭司机见了鬼一样的眼神中，林老师的车完成了无数次加塞的举动，然后来到了万达的停车场。

    走下车，林瑾煞白的脸总算是稍微恢复了。

    “老师，回去的时候我自己坐公交车吧。”林瑾觉得再来一次的话自己肯定会出事，林老师的车实在是太可怕了。

    林老师完全不觉得自己开车有什么毛病，疑惑的看向林瑾，有心想要问问，可是看到林瑾那张还有些发白的脸色，觉得林瑾或许只是因为晕车。

    恩，肯定是晕车的原因。

    “走吧！我们去买衣服！”林老师想通了林瑾为什么一副快死的模样，立刻挽住了他的手臂，拉着满脸生无可恋的林瑾朝着万达广场里面走，“你喜欢什么衣服？超短裙？”

    “我之前在学校贴吧看到你超短裙了，为什么今天不穿出来？非要穿一身黑，丑死了。”

    不是吧？超短裙的样子被拍到贴吧去了？

    林瑾愣了一下，虽然他上个学期也曾经玩过贴吧，但是这个学期也就偶尔逛一下贴吧而已，并没有看到那个曝光了他照片的帖子。

    “感觉你超短裙贼漂亮，就是大冷天的，现在穿超短裙很容易感冒的，你注意一点。”林老师挽着林瑾的手，拉着他在万达的商城里到处乱逛，“不过你要不要买一套女装？买个跟我一样的吧？到时候我们出门别人问我们什么关系，就说是姐妹。”

    “不了。”林瑾脸一黑，这个老师向来喜欢看他女装，也不知道是什么毛病。

    叹了一口气，和林老师在一起的时候，总觉得自己像是她的玩具，让他从内心里感到不爽。

    被林老师拉着走进了一家女装店，林老师毫不客气的开始挑选衣服，而林瑾继续满脸无奈的站在一旁，看着林老师对那些新上架的夏装评头论足。

    现在已经是春天了，但是厦门这边春天的持续时间比较短，估计再过一个月气温就会回暖，因此如今服装店里已经有不少夏装上架了，特别是女装店，里面的夏装一个比一个清凉，超短裙超短裤，露脐的小短袖或者是露肩的小短袖，一件件看的林瑾眼花缭乱。

    一开始林瑾还只是旁观者，但是在店面中待了几分钟后，林瑾的目光还是止不住的开始对着那些服装观看。

    那种超短裤好漂亮，我腿那么长，穿超短裤肯定会很好看吧？那个露脐装我穿的肯定不好看，肚子有赘肉，还是露肩的短袖穿的比较合适……

    诶？为什么突然感觉我对女装的排斥没有那么严重了？

    “林瑾，要不要试穿一下？”林老师不知道何时已经到试衣间换上了牛仔的超短裤和露脐的短袖，这一套衣服让本来就年轻的林老师显得更加青春靓丽，她站在落地镜前一个劲的欣赏自己，“林瑾，你穿这种衣服应该也会很好看。”

    “是吗？”

    虽然林瑾确实对林老师身上的这套衣服有兴趣，可是他的表面还是露出不耐烦的神色：“不想穿，太露了。”

    “没事嘛！穿一套衣服还用不了两分钟！”林老师笑嘻嘻的凑了上来，将林瑾朝着试衣间推去，“来吧来吧，真的很好看的，你腿比我还长，穿超短裤肯定特别好看。”

    林瑾一脸难色，装模作样的做抵抗，但是脚还是在主动或是被动的情况下慢慢的朝着试衣间挪动。

    “导购，和我一模一样的，拿一套小一号的。”

    林老师的身高是165左右，而林瑾虽然穿了增高鞋，但是林老师当然不傻，一眼就看出来了林瑾那双厚底的鞋子有玄机，于是很干脆的要求导购来一套小一号的。

    片刻后，导购便拿来了和林老师身上一模一样的一套衣服。

    迟疑着，林瑾双手抱着衣服，抬头看了一眼林老师，看着林老师目光里鼓励的神色，他转头毅然决然的走进了更衣室。

    反正自己本来就挺想穿的……

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    
  
  
  
309.你好软！

  
    从更衣室走出来，林瑾的脸上有些轻微泛红，他低着头，紧张的双手揉在一起，站在落地镜前的他有些不敢看自己现在的模样。

    林瑾总觉得自己现在越来越女性化了，不仅是外表，哪怕是内心也趋于女性化，因此他害怕见到自己女性化的样子，平时穿着男装还能催眠自己这是帅而不是娘，但是现在穿上了极其女性化的女装，这下子就没法催眠自己是帅气而不是娘气了。

    “低着头干嘛？很漂亮啊！”林老师像是调戏良家少女似得用手指将林瑾的下巴勾住，稍稍用力，让林瑾的脑袋抬了起来，她看上去很兴奋，脸上都带着潮红，说话时更是宛如痴女，“说真的！林瑾，要不是你学生资料上写着男字，我这辈子都想象不到会有你这么漂亮的男孩子！”

    林瑾的脸色一白，他小心翼翼的瞥了一眼边上的导购，看着导购那张原本热情如火的脸一下子就转换成了惊愕，看着林瑾的眼神也瞬间成了看待变态的神色。

    但是看变态的眼神没有持续太久，这个女性导购就开始怀疑人生。

    一个男孩子，居然长的比她还漂亮，甚至比她这辈子见过的女孩子中的大部分都要漂亮。

    “你真的很漂亮的！别害羞啊！抬头看一下镜子！”林老师没有察觉到边上那个导购的目光，依旧兴致勃勃的站在镜子前欣赏自己和林瑾的美貌，“我们俩看上去就跟姐妹一样！穿的像而且还一样漂亮！”

    林瑾无可奈何的抬起头看向镜子，却也不经意的被自己穿上了这套衣服所震惊。

    真的是，很漂亮啊。

    他仔细的看着镜子中的自己，镜中的他穿着牛仔超短裤以及露肩的短袖，那短裤其实很普通，夏天的时候街头满大街都是类似的，而短袖则是在肩膀那边开了个口子的那种，露出了林瑾肩膀上的胸衣带子，短袖是淡粉色的，胸口那边还纹了一只卡通的猫咪。

    林瑾伸手将散落的头发聚拢在一起，从口袋中取出一根短绳子，为自己绑了一个马尾。

    刚刚虽然很漂亮，但是散乱的头发和服装稍微有一些不搭，现在绑上了马尾，林瑾觉得自己的气质一下子就从刚刚那个比较漂亮的学生妹，变成了个清纯的隔壁小妹。

    这种气质还是很惹人眼目的，林瑾都被自己这种气质吸引的眼睛没法离开。

    “我都说了很漂亮……”林老师猛地注意到了林瑾肩上露出的带子，刚刚还眉飞色舞的表情顿时僵住了。

    “确实很漂亮。”林瑾赞同的点头，随便自恋的夸奖道，“我果然不管穿什么衣服都好看，男装帅，女装漂亮。”

    “林老师你也很漂亮。”自夸后自己，林瑾便很狗腿的也随便夸夸身旁的林老师，“林老师你穿上这套衣服去学校，没人会以为你是老师，看上去跟二十岁不到一样。”

    林老师穿上这种衣服并没有林瑾的那种清纯，只是稍稍的让她显得年轻了一些，并且那高耸的胸将衣服撑得鼓鼓胀胀的，让她的衣服下摆没法遮住小腹，显得有些性感。

    唔，老师不愧是老师，穿什么都性感。

    然后林瑾才突然察觉林老师的目光似乎停留在一点很久没有动过了，顺着她的目光看去，林瑾总算是发现自己的露肩装不仅露了圆润的肩膀，还露出了他的胸衣带子。

    而且不仅如此，他接近B的胸围也因为单薄的短袖而鼓鼓胀胀的凸显了出来。

    卧槽？

    林瑾一脸懵逼的退了两步，双手朝着肩膀一捂，做贼心虚的将目光投向了边上，不敢继续看她。

    “你居然为了女装还用了胸垫？”林老师凑了上来，完全忽视了周遭那个导购更加迷茫的目光，一只手毫不客气的抓住了林瑾的胸，还揉了揉，满脸潮红的她对着林瑾指了个大拇指，“不愧是我的学生，就算女装也要精益求精！这个胸垫完美的跟真的一样！”

    “呵……呵呵，是啊。”林瑾又退了两步，一边尬笑一边躲开了老师不安分的爪子。

    快来个人救我一下呗？

    林瑾觉得事情已经超出了他的掌控范围，原本他只是来当个衣架子，但是看看眼前这个老师的眼睛，简直都快发光了好吧？！再这么下去，真的要被林老师当成玩具了好吧！

    “林瑾！这套衣服我送你了！只要你以后有空穿穿就行！”林老师大方的拍了拍林瑾的肩膀，也没有去考究林瑾的胸垫是什么牌子的居然手感那么逼真，“以后你只要天天在学校女装的话！有什么麻烦事就都来找我！我都帮你解决！想学跳舞学唱歌学什么都行，都来找我！”

    “你图个啥啊？”

    林瑾忍不住问道。

    “图个好玩啊！”林老师理直气壮的说道，“我这辈子都没见过女装大佬好吧？！之前在网上见过几次，但是那个都是图片啊，好不容易接触到一个肯定要好好玩一下！”

    喂！我真的是被当做玩具了是吧？是吧？！就算是你也不能说出来好吧？！

    林瑾深吸了一口气，而后疯狂的摇头拒绝，那脑袋后面的马尾甩的都出残影了。

    “如果你每天都女装的话，那以后不管什么忙我都帮！”林老师一把勾住了林瑾的脖子，将那张脸直接贴在了林瑾的脸颊上，上下的不停蹭，嘴里还美滋滋的称赞，“好滑好嫩~”

    林瑾的觉得自己的脸颊都被蹭下一层皮了，艰难的从林老师的枷锁中挣脱后，想了想，他这才提出条件：“让我正大光明的走读的话，那我就勉强同意了。辅导员说走读要厦门户口，我没有那玩意。”

    林瑾现在走读还没有得到辅导员的同意，是偷偷摸摸走读的，所幸每天晚上点名都是那些自律会的学生，然而自律会的会长却是林瑾的朋友陈浩，因此才能糊弄过去，但是有时点名却是社管老伯，这个大叔就没那么好糊弄了，每个人都要看一遍才给花名单打钩，因此林瑾每周都有一两次要傻乎乎的从床上爬起来换上衣服翻墙跑进学校里去补个到。

    主要是林瑾的外表实在是太让人记忆深刻，待点名或者待补到完全没有办法，那个社管老伯虽然也有六十多岁了，还带着个老花镜，但是好歹能分得清楚男女。林瑾这种长的跟妹子似得男孩子压根就没法掩饰过去。

    林老师或许是没想到林瑾居然会提出这种条件，于是她仔细的思考了一下，便点头同意了林瑾的条件。

    “我下周就帮你解决！反正你辅导员跟我关系也挺好的！”

    话音刚落，林老师就又缠了上来，跟林瑾你侬我侬不停占便宜。

    “你的胸真软！”

    (本章完)

    
  
  
  
310.特训

  
    在万达那边吃了一顿饭，林瑾便带着林老师来到了他的出租屋。

    那套衣服林瑾也已经买下了，本来林老师是打算自己出钱的，但是林瑾觉得让老师出钱给自己买衣服似乎有点不太好，于是便花了两百多块钱买下了一套。

    反正自己刚好没有夏季的女装。

    “你家怎么这么小？多少钱一个月？”林老师在林瑾的屋内左顾右盼，对林瑾房间的摆设感到极其的失望，不停的评头论足道，“你床上怎么一个抱枕都没有，桌子上也没有玩偶什么的，你完全没有打扮过你的房子啊？你看你屋子，跟男孩子的一样。”

    “对啊，拎包入住。”林瑾忙碌着将房间清理出一片空地，出租屋的空间很小，一张大床，占据了接近二分之一的面积，一边收拾，他随口解释道，“拎包入住有什么好打扮的，而且我本来就是男孩子。”

    林老师是被林瑾邀请到家里来的，打算在周末好好的再训练一下自己的舞蹈技能，希望能在周天中午之前让自己的舞蹈技能达到初级。

    总算是将房间清出了一片大概有三平方的空地，林瑾又拿拖把拖了一下地板，当瓷砖的地板干净到可以躺下来滚的时候才罢休。

    “林老师。”林瑾收拾好一切后，踢掉居家的拖鞋，转头看向盘腿坐在床上逗红烧肉的老师。

    那红烧肉简直感觉自己下半辈子都活不下去了，它平躺在床上，四脚朝天，有些瘦削的脸上露出生无可恋的表情，它的四只脚被林老师时不时动弹一下，还未发育的小兄弟在林老师的手指下不停的逗弄……

    “林老师，你能不能别做这么猥琐的事情？”林瑾嘴角一抽，急急忙忙走上前将红烧肉从林老师的魔爪下夺出，将其抱在怀中护住后，这才继续质问道，“老师！你是女孩子好吗？！”

    “没事，我是女人。”林老师丝毫不害臊的对着林瑾抛了个媚眼。

    无话可说的林瑾叹了一口气，将红烧肉放在了摆着笔记本电脑的桌上，然后转头对老师说道：“我打算学nobaby还有一些比较难的古典舞。”

    “nobaby？很老的歌了。”林老师愣了一下，眉头不动声色的轻皱，但是很快就舒展开来，对林瑾询问，“这种舞学的干嘛？你又不参加比赛什么的。”

    林瑾很意外的从林老师的语气中听出了一些不快的语气，想了想，觉得林老师是认为林瑾这种不世出的跳舞奇才去学nobaby那种商业舞蹈是一种浪费。

    恩，肯定是这样。

    “我最近朋友弄了个直播间，然后我就说去他直播间跳舞拉人气什么的。”一说到缘由，林瑾的脸不受控制的开始泛红，他的目光撇到一旁不敢不看林老师那戏谑的眼神，继续解释道，“我跟直播间的观众说今天晚上之前给他们跳舞……以前我也给他们跳过，然后被笑的不行，就跑你那边要学跳舞了……”

    “这样啊？”林老师调笑道，“我还以为你突然觉得自己是舞蹈界的旷世奇才，所以才打算来我这边系统的学习一下的。”

    “又不是玄幻。”

    翻了个白眼，林瑾从电脑上找出nobaby的舞蹈视频，然后便开始对着联系，林老师也收起了调侃的心，迅速进入老师的身份状态，对林瑾的姿势舞步以及节奏感的问题进行纠正。

    林瑾觉得自己学这种没什么难度的舞蹈应该没太大的问题，最好可以在晚饭之前彻底学会这个舞蹈，而且在下午的时候还要让林老师拿出一支适合现在的自己学习的古典舞，然后在完成了临时任务后便可以尝试着学习一下古典舞。

    毕竟临时任务的奖励是舞蹈天赋+1，虽然不知道这个舞蹈天赋到底是怎么算的，但是想当然的，肯定是有利于学跳舞是吧！

    完整的跳完一首nobaby并不是一件很难的事情，不过想要完美的跳完就比较困难的，但是困难的也只是节奏和一些小细节，对于林瑾来说重复的练习便行，这个过程一共只是持续了一个小时，主要只是动作上的纠正。

    而后林瑾便开始学习林老师所教授的古典舞，他对于古典舞的基础已经打下了，虽然还不是很稳固，毕竟别人学舞都是几年十几年的常年累积，而林瑾只有五天。但是这些基础用来学一支不算是太困难的古典舞应该没啥问题。

    但是想起来是觉得不太困难，可是等真的要开始学的时候，林瑾却感觉自己的身体果然还是不够柔软。

    并不是说那些动作做不来，可是在各个动作的衔接时总觉得异常的生涩，一支舞的时间是四分三十秒，可是林瑾因为衔接的生涩硬生生将一支舞的时间拉长到了五分钟。

    “林瑾啊，说实话，你还是老老实实继续练基础吧？”林老师看着林瑾愈发扭曲的动作，心里为古典舞哀嚎了一声，“你基础没打牢就想学这么难的舞，太急功近利了。”

    在地上扭来扭去的林瑾一下子就泄了气，满头大汗的躺在了地上不停的喘气，他不甘心的看向林老师，说道：“我觉得我基础已经还不错了，你看那些舞蹈队的，她们古典舞基础都没我好。”

    “废话，别人又不是学古典舞的。”林老师翻了个白眼。

    那些舞蹈队的学生有的是芭蕾出生，有的是曾经学过几个月某个舞种，甚至有的压根没有基础只是因为兴趣就加入了舞蹈队，所幸女孩子的四肢都比较柔软，而舞蹈队的舞蹈也不算是太难的那种，重点只是不停重复的训练……也就是说那些舞蹈队的女孩子，有一大半甚至还不如学了一周不到的林瑾。

    “你休息一下，我已经把动作和教程都给你了，你有空的时候对着练就好，实在不行明天我再来。”林老师看了一眼她手腕上精致的粉红色手表，站起身，对林瑾说道，“已经五点多了，我要回去给我老公做饭。”

    “拜拜。”躺在地上喘粗气的林瑾艰难的伸出手臂对林老师摆了摆手。

    看着老师走出门的时候随便逗弄了一下直到现在还生无可恋的红烧肉，林瑾深吸了一口气，从地上猛地翻起身，然后开始重复的训练nobaby这首歌。

    既然古典舞跳不来，那么就把nobaby跳熟练然后去直播，把舞蹈天赋+1了再回过头来学古典舞，到时候肯定能一切顺利！

    成绩越来越差了......

    (本章完)

    
  
  
  
311.晚上

  
    晚上七点，林瑾腰酸背痛的躺在了床上。

    他认为自己或许已经将nobaby练习的不错了，虽然比不上原版的女团，但是好歹也跳起来也有一些视觉冲击，看上去倒也挺好看的。

    恩，作为女团的舞蹈，跳起来好看就可以了，没必要像是古典舞啊芭蕾舞的那样子跳的还得有精气神得有内涵。

    于是休息了半个小时，下楼吃个晚饭，林瑾便抱着他今天早上被林老师强迫买下来的衣服冲到了夏天的家里。

    夏天的房门向来是不锁的，起码睡觉前不锁，林瑾毫不犹豫的拧开门把走进门，却猛地一愣。

    这家伙居然刚洗完澡穿了一条短裤就在家里裸奔？！太TM不要脸了吧？！

    虽然林瑾心里觉得即使看到了男人的全身果体他都不会有一点想法，毕竟曾经常年住在宿舍，可是被改造成薄脸皮的他居然又一次控制不住自己的血液，感到自己浑身的血都朝着自己的脸上冲，随口脸便红的宛如滴血。

    “臭不要脸！”被上头的热血影响，林瑾赶紧侧过身不想让夏天看到自己通红的脸，随口骂了一句，“你怎么不穿衣服？！”

    “我在自己家不穿衣服怎么了？不还有一条裤衩吗？”夏天瞥了林瑾一眼，虽然知道林瑾是个男性，这段时间的相处下来他也渐渐的忽视了林瑾的外表，将他彻底当做了一名男性，但是看到林瑾这幅羞涩的模样还是怀疑自己是不是受到了欺骗。

    他突然玩心大起，朝着林瑾大步凑了过去，探着脑袋想要去看林瑾那张通红的脸，可是林瑾却完全不想被他得逞，急急忙忙的转了一个圈躲开夏天的袭击。

    “我说你，一个大男人脸红什么？”夏天玩闹的时候都还是板着脸的冰山模样，片刻后觉得逗弄林瑾也没有想象中的那么有趣，便一屁股坐在了床上，拿过床尾的长袖套在了身上，嘴上不停的对林瑾进行攻击，“你不会是在骗我吧？好好一个男人没见过男人上半身？用得着红成这个样子？”

    “你跟我说实话，你是不是为了直播找噱头故意说你是男的？跟我说的话我肯定不会说出去。”夏天一边叨叨一边将自己的裤子也穿了上去，然后才转头看向脸上的红晕已经逐渐淡去的林瑾，“你这么早跑过来干嘛？我还没开播。”

    夏天平时似乎是七点开直播，一直到晚上十二点，现在也已经是七点半了，没想到这条咸鱼居然刚洗完澡，否则林瑾也不会直接闯进来。

    “我跳舞已经学的差不多了，过来帮你拉人气。”林瑾觉得自己因为充血而有些眩晕的脑袋总算是好了不少，这才施施然坐在了夏天的床头，将手头抱着的衣服放在了一旁，并且毫不客气的说道，“我跳舞的礼物你要记得看，全部归我。”

    “可以。”夏天点点头，他已经打算将直播暂时作为没工作前的事业，如果直播这一行干的舒服而且还能赚钱的话，那么他就打算一直这么下去了，所以对于他来说礼物的钱并不如人气来的更加实惠。

    夏天整理好仪表，用吹风机吹干他的短发，又用梳子梳了梳，让他的头发服服帖帖的贴在头皮上，这才自我感觉良好的点点头，坐在电脑前准备开直播。

    “说起来，炉石好像没那么火了。”林瑾搬了个椅子坐在夏天的边上，翘着二郎腿，单手托腮看着他的电脑屏幕，并且不停的BB道，“等以后炉石不火了直播做什么？总不能播昆特牌吧？那个游戏现在还在内测好像。”

    “昆特牌是什么？”

    夏天这家伙好像对单机游戏并没有兴趣，因此对昆特牌这个很火的游戏内置游戏并不了解，甚至似乎听都没听说过。

    “跟炉石差不多的游戏。”林瑾如果不是有个文轩这个喜欢玩单机游戏的舍友，恐怕也没听说过昆特牌。

    如今直播间的常驻人数都有百来号，开播没十分钟，直播间内的人气便达到了一千左右，比起林瑾当初好了不知道多少。

    “我先去换衣服，你和他们说一下等会儿我要跳舞。”林瑾瞥了一眼弹幕，发现大部分都是在讨论他这个女装大佬的，为了让夏天不被弹幕影响，干脆就走到一旁的床上操起自己带来的衣服走进卫生间。

    夏天头都没回的轻声应了一声，无视了观众们要求小姐姐回来的弹幕，像是往常一样跟观众们扯一下家常，述说一下自己没工作的生活有多么艰难，再编一个自己下午求职被面试官忽视的伤心事以博取同情和礼物，零零碎碎的说了十几分钟，他这才打开游戏开始正正经经的进行直播。

    说实话，林瑾在卫生间内听的差点都要笑抽了，没想到夏天这个冰山男居然还会说出这种话。

    或许是夏天这张面无表情的脸能让人下意识的相信他所说的话，反正一番诉苦后，观众果真送上了一堆礼物，虽然大部分都是鱼丸，但是作为一个萌新主播的夏天还是老老实实的一个个感谢了一遍。

    而在感谢的同时，他也迅速的完成了一次被吊打的日常任务。

    片刻后，在卫生间内磨蹭了半天的林瑾总算是走了出来，一身牛仔短裤加上清凉的短袖，完全从刚刚那个短发的假小子突然转变成了个清纯的美少女。

    “这身可以啊。”听到响动扭过头的夏天脸上露出的惊讶的神色，虽然曾经见过林瑾的短裙打扮，可是现在这幅打扮更加符合夏天的审美观，让他怀疑自己是不是快要被林瑾掰歪了，“越来越会打扮了。”

    “必须的。”林瑾仰着头，一副我很棒棒的模样继续等待夏天的夸奖。

    然而夏天转过头，又开始继续打游戏，随便回答观众们的弹幕：“我边上这个是女装大佬，男的，不要想太多，不是我领导。”

    在炉石直播中，由于某些主播的带领“领导”这个词等同于“女朋友”或者“妻子”。

    “再等一个小时，等人气满了你再跳舞怎样？”夏天头也没回的对林瑾问道。

    “可以。”

    林瑾主动拿过一旁的平板，尽职尽责的开始为夏天读弹幕并且回答一些弹幕，这也算是这个直播间的优良传统了，即使打炉石要看弹幕其实很轻松。

    (本章完)

    
  
  
  
312.舞蹈

  
    当一个小时过后，直播间内的人气已经维持在了两千的数字，不过真实人数或许不多于五百。

    一身青春靓丽的夏装的林瑾站起了身，一个下午的练习，如今的他跳起nobaby来倒也不需要对着视频了，只需要听音乐身体便会主动的开始轻轻扭动。

    林瑾觉得自己真的是越来越骚了，nobaby这支舞本来就是那种很能诱发雄性荷尔蒙的舞蹈，扭腰扭屁股什么的，看上去就很骚。

    然而谁让自己作死非要给观众跳什么舞，而且还非要说让观众满意的话就要他们送礼物什么的，结果这种话被黑猫整理了一下变成临时任务又发布给了林瑾。

    本来只是林瑾的临时起意觉得好玩，结果现在却成了任务，虽然实际上来说没什么差别，可是强迫的和自愿的从性质上就有差别。

    “林瑾。”夏天转头瞥向身旁的林瑾，“该你跳舞了。”

    “跳完我就回去了。”

    林瑾伸了个懒腰从椅子上站起身，他又扭了扭腰，脸上露出灿烂的笑容，并且对观众们说道：“接下来就是我表演的时间啦！”

    夏天很配合的打开音乐软件，搜索音乐，并且点击播放。

    这间屋子早就准备好了林瑾跳舞的场地，椅子桌子统统堆积到了角落，为林瑾跳舞清理出了一片大概五平米的位置。林瑾略有些紧张的站在那片空地的中心，听到音乐的前奏响起，快速的用手揉了揉僵硬的脸庞，迅速的让面部表情从紧张变成了淡淡的微笑。

    伴随着音乐，林瑾轻轻的扭动腰肢，为了让舞蹈的视觉效果更好，他将短袖的下摆拉起一部分露出有些赘肉的小肚子，并且将下摆在侧面打了个结，让自己的腰肢展现在观众的面前。

    夏天将摄像头的画面放大，并且搬开椅子将自己的身影从摄像头中让开。

    还只是伴奏阶段的时候，林瑾就已经渐入佳境，身体不由自主的轻轻摇摆，腰肢跟着节奏扭动，刚刚还放不开的臀部如今也开始轻轻摇摆。

    感觉怪怪的。

    作为一个男人跳这种舞蹈，林瑾真的觉得有些奇怪，虽然之前也跳过类似的，可是那时候只是傻乎乎的跟着视频一起跳而已，并不是像是现在这样全身心的投入这支性感十足的舞蹈中。

    “You Kno I still Love You Baby，And it ill never change……”

    当快节奏的音乐前奏过去，女团的声音从音箱中放出，刚刚还妖娆十足的林瑾却猛地低下了头，本就微微泛红的脸庞迅速的充红。

    “不好意思，停一下。”林瑾尴尬的咳了两声，他抓了抓自己脑袋后面的马尾，尬笑的对夏天说道，“没准备好，突然忘记怎么跳了。”

    “没事，重来就好。”

    夏天这是第一次见到林瑾这么认真的跳舞，之前跳舞的时候林瑾都是对着视频僵硬的跟着视频内的角色扭动，腰简直像是注入了水泥似得僵硬，但是这次只是一个前奏，林瑾只是轻轻摇摆，却让夏天发现自己的目光居然被林瑾这个男人吸引了。

    走到电脑前，迅速的瞥了一眼弹幕，然后重新播放音乐，夏天这才坐回刚刚的位置，对林瑾笑着说道：“弹幕说，裤子都脱了给他看这个。”

    “估计全在刷这句话吧？”

    曾经直播过同时也是个忠实的直播观众的林瑾当然知道观众的尿性，轻笑了两声后，便再一次让自己沉浸入音乐中。

    或许是因为自己确实有舞蹈的天赋，也可能是单纯因为自己喜欢这首歌，林瑾再一次迅速的进入到了音乐中。

    他的脑袋一片空白，但是舞步却很自然的从脑袋中浮现，每一个节奏所对应的舞步和动作林瑾都能迅速的让脑袋反应过来，并且让身体听从脑袋的想法开始舞动。

    柔弱无骨的腰肢剧烈的摇动，在牛仔短裤的包裹下，浑圆的臀部随着音乐摆动，随着“I ant nobody nobody but You”的歌词，林瑾单脚俏皮的翘起，双手曲起收在胸前，手指对着摄像头一指。

    林瑾的目光极其的炙热深情，对着那摄像头，仿佛在看自己的情人。狂热妖艳的舞姿，热情如火的眼神，俏皮的酒窝与弯月似得眼睛。他的动作缠绵，魅惑无比，一连串的歌词响起，摆臀、扭胯、旋转、反身，一系列的动作流畅无比，给数百名观众以及夏天极其丰富的视觉享受。

    当音乐落幕，刚刚还在激烈舞蹈的林瑾猛地停住了脚步与腰肢，喘着粗气，他一屁股跌在了地上，觉得刚刚的自己宛如神灵。

    林瑾将自己的长发撩到而后，他的身上早就没有了刚刚魅惑的神情，但是举手投足中还是让夏天恍然。

    “很厉害。”夏天的脸上露出由衷的笑容，一直宛如冰山似得他首次在林瑾的面前露出这么真挚的笑容，看的林瑾呆了一瞬间。

    “必须的。”但是片刻后，林瑾便从地上蹦了起来，笑嘻嘻的小跑到了电脑前，对着观众们问道，“我是不是跳的特别好！”

    “对对对！再来一遍！”

    “主播真的是男的？还让女的活吗？”

    “卧槽！我被主播勾引了！”

    “110！我举报这里有人勾引我！”

    弹幕与礼物引来了一次大爆发，林瑾享受的看着这些夸奖自己的语言，笑的酒窝都显露了出来，他急急忙忙的拉过一旁的夏天，宛如成绩优秀的小学生，极其迫切的要夏天查看自己的战绩：“他们都在夸我！你昨天还说我跳舞丢人！快跟我道歉！”

    “是是是，对不起。”夏天刚刚的笑容已经匿了下去，但是眼角还是住不住的上扬，他附身在电脑前查看那些弹幕，对林瑾再一次提出质疑，“我真的怀疑你到底是不是男的，简直比女人还妖孽。”

    “我也怀疑是你是不是男人，我跳的那么好你居然没怎么夸我。”

    “我刚刚夸过了。”

    “太少了！”林瑾笑嘻嘻的与夏天打闹，但是纠缠了片刻后，便恢复了以往的样子坐在电脑的一侧，“你直播吧！我看一会儿就回去了。”

    “他们还要你再来一次。”夏天将椅子搬到了电脑前，查看了一下飙升的人气与刷屏的各种礼物，满意的点点头，“没有飞机火箭这种特别之前的，但是也蛮多的。”

    “对啊，昨天说好我要是跳舞跳的好就送我火箭来着。”林瑾毫不犹豫的附和道。

    一听到夏天和林瑾毫不掩饰的讨要礼物，一个隐藏的大佬迅速送出了这个直播间的第一发火箭。

    “感谢土豪！但是我不跳了！”

    虽然只是一支舞，加起来也不过五分钟的时间，可是林瑾直到现在都觉得自己心跳加快浑身发软。

    (本章完)

    
  
  
  
313.厚脸皮

  
    直播间的观众们很满意，不需要看颤动的手机是否是任务完成的提示，反正当林瑾看到直播间内的土豪直接打赏了一发火箭就知道了。

    要知道一发火箭可是五百块钱，这五百块钱足够表明林瑾这支舞蹈有多么的令人满意了。

    再加上那些乱七八糟的各种礼物，约莫加起来，林瑾只是跳了一支舞就赚了近千元，而且由于火箭的全平台滚动条的效应，原本只有两千接近三千的人气，如今已经达到了五千。要知道上次达到五千还是因为林瑾拼了老命来了一次二十四小时直播。

    直播间内的弹幕因为火箭的原因又一次来到了巅峰，于是林瑾为了进行答谢，毫不客气的又唱了两首拿手的儿歌，至于再跳一次……林瑾跳一次就已经累的双腿发软了，要是再来一次的话，恐怕还没跳一半整个人就软在地上了。

    唱过歌，林瑾跟观众们打了个招呼便匆匆忙忙的跑回了自己的出租屋中，领取任务奖励，然后一脸期待的想要试一试所谓的跳舞天赋+1到底会有什么效果，然后他就懵逼的发现似乎一点变化都没有。

    唔，忘记了，这只黑猫的任务奖励除了实体的物品，其他的奖励都是在睡觉的时候才会给予。

    于是林瑾又开始无事可做了，练舞什么的是不可能练的，反正明天早点起来练就行了，现在都已经晚上九点了，还不如老老实实睡一觉再说。

    将那短裤短袖的女装折叠好放在床头，林瑾双手枕在脑后躺床上看着天花板。

    “好无聊。”

    明明还要继续练舞才能完成任务，而距离任务也就不到一天的时间了，可是林瑾还是想着明天再说。即使很无聊，但是林瑾觉得再怎么无聊都不想做任何事情，不管是开电脑打游戏还是跳舞什么的，都不想做。

    果然还是一条纯正的咸鱼啊。

    林瑾翻了个身掏出手机，想要看看视频，却又觉得看视频好麻烦，还要打开APP还要用手指翻动手机页面……

    累了一整天，现在的他只想着躺床上好好睡一觉。

    什么是也不做，也没洗澡，迷迷糊糊的躺在床上想着心事，一会儿想到黑猫，一会儿想到自己凄惨的未来，片刻后却又想到了自己的家庭。虽然父母之前的关系已经好了不少，可是林瑾却在担心他不在家的时候，爸爸又开始肆无忌惮的赌博。

    他无所事事的躺着，脑袋里的画面宛如万花筒似得不停闪烁。

    而后房门突然被敲响了。

    林瑾一下子从床上惊的坐起了身，诧异的看向被敲响的房门，想了想，还是走了过去将门打开。

    门外的是吴敏和文轩。

    “大晚上的跑过来干嘛？又要聚餐吗？”林瑾让开了位置让两人走进屋，他伸了个懒腰，操起床上的手机瞥了一眼，发现他觉得只是发了一会儿呆，可是却整整过去了半个小时的时间。

    “没有啊，过来跟你增进一下感情。”吴敏腆着脸脱鞋走了进来，跟着文轩一屁股坐在地上，他还伸手在地上蹭了一下，抬起头看一眼，随口称赞道，“可以啊，地板很干净，前几天全是头发。”

    废话，今天在地上练了一整天的古典舞，再脏也被我衣服蹭干净了。

    林瑾翻了个白眼，看着两人盘膝坐在地上，一点也不在意自己其实是客人，掏出手机和充电器轻车熟路的找了个插头开始充电。

    “我说你们俩，到底来干嘛的啊？”林瑾坐在床头，低头看两个盘腿坐在地上玩手机的曾经舍友，满脸无奈，“总不会是打算过来睡觉吧？”

    “宿舍停电了。”文轩抬头解释了一句。

    “所以微信找人充啊。”林瑾对这两人头疼的不行，对其抱怨道，“你们就不能多充一点钱啊？或者早两天发现没钱了就去充。”

    “以前不都是你充钱的吗？看电费也是你来看的。”文轩一副理直气壮的样子对林瑾说道，“而且微信充钱也都是你来的好吗？我们又不知道去哪个公众号冲！”

    卧槽，说的好有道理，我居然无言以对。

    “我们大晚上没电，没法玩电脑就只能躺床上玩手机，手机玩没电了，最后经历了残酷的内心考量后才来你这边的。”吴敏在一旁装作自己很心痛的样子，单手捂着心脏的位置，还大口的呼吸空气，“没想到你居然这么不待见我们，我的心好痛……”

    真的是演技卓绝，但是你真的以为我不知道你的心脏天生就在右边吗？

    依稀记得当初刚开学，吴敏跟林瑾这群刚见面的舍友聊天的时候，他就一副很自豪的样子跟林瑾他们说“我的心脏在右边！”，原本林瑾觉得吴敏的三观可能有点问题，或者是脑袋被驴踢了，后来听说隔壁宿舍的还有人刚开学就在以自己曾经嫖过感到自豪并且在宿舍里吹嘘的，才知道原来吴敏最多只是脑袋被驴踢，隔壁那个是脑袋被驴啃过。

    林瑾继续翻白眼，对满口没有一句实话的吴敏表示mmp。

    “今晚就在我这边睡吗？”林瑾也坐在了地上，跟他们两人呈三角的形状，他继续说道，“问题是我这边没有大被子。”

    “那就跟你一起睡呗，反正你被子够大。”吴敏随口说道。

    片刻后，他发现屋内的气氛一下子就停滞了下来，这才抬起头看向林瑾，见林瑾那副恶狠狠萌萌哒的大眼睛正在朝着他瞪，顿时讪笑了一声：“开个玩笑，开个玩笑。”

    “我们睡地板就行了，反正这个天气盖一件外套就行了。”

    天气已经渐热，估计不到一个月的时间气温就能升到二十度以上，如今虽然气温还有一些凛冽，但是一些怕热的早就已经只穿一件长袖就能出门溜达了。这个季节就是属于那种，穿薄长袖的用看智障的眼神看那些穿着羽绒服的，而穿着羽绒服的也用看智障的眼神回敬。

    “那你晚上别做奇怪的事情，比如说对我打飞机之类的。”林瑾丝毫没有女孩子的害羞，对吴敏警告道，“要是被我发现了鸡儿都给你打断。”

    “卧槽？我是那种人吗？而且你也太高估自己了吧？”吴敏对林瑾的厚颜无耻疯狂吐槽。

    “姐姐我如花似玉好吧？”

    (本章完)

    
  
  
  
314.跳舞奇才！

  
    一大早七点，林瑾就迷迷糊糊的撑着床起身，他坐在床头，用手揉了揉眼睛，让有些模糊的视线恢复正常，然后从床的侧面站起身，却突然看到地上横七竖八的躺了两个男人。

    林瑾懵逼的愣了片刻，而后才想起，昨天吴敏和文轩这俩家伙说宿舍断电，所以就跑过来盖着外套毫不客气的躺在地上睡觉。

    如果林瑾还是以前那副男人的模样的话，他也不会让文轩吴敏两人在地上睡觉，毕竟这张床是双人大床，三个人睡觉最多也就拥挤了一点，可是现在的林瑾外表基本已经等同于女性了，处于保护自己的想法，便也没让他们俩上床……

    可是林瑾也不想想如果吴敏和文轩有什么恶意的念头的话，不管是睡地上还是跟他一起睡床上都没啥区别。

    “起床了。”林瑾走上前，光着的脚丫踢了一下吴敏，然后又用脚跟踢一下文轩，“起床了！太阳晒屁股了！”

    文轩这家伙睡的向来很浅，林瑾一动弹他就立刻睁开了眼，看着站在他脚跟那边的林瑾，满脸懵逼的坐起身打哈欠。

    至于吴敏，这家伙向来睡的很深沉，平时如果不是生物钟的原因，恐怕就算有人叫他起床他也会天天旷课，此时更是翻了个身，毫不在意刚刚有人碰了一下他的手臂，侧着身子打算继续睡觉。

    “起床了！”林瑾又踹了一脚吴敏，这次用的力气就稍微大了一些，吴敏被踹的直接趴在了地上。

    他和文轩同样懵逼的睁开眼，然后从地上翻身而起，茫然的看着林瑾：“几点了？”

    “七点。”

    一听林瑾报了时间，刚刚还打算起身用冷水洗洗脸的文轩毫不犹豫又躺了下去，嘴里还嘀咕道：“这么早起来干嘛？今天是周天好吗？又不上课，好好补觉才对。”

    吴敏见到文轩都躺了下去，作为咸鱼的他也没有犹豫的躺了下去，还翻了个身，背对着林瑾，一副再也不打算起来的样子。

    卧槽？你们不起来我怎么练舞啊？

    真要等你们睡到自然醒，那还不是得中午十一二点了？到时候我的任务咋办？

    林瑾脸一黑，转身走到了卫生间，从卫生间内拿出一个水盆，在阳台那边装了大概半盆的水，然后端着水盆走到了文轩吴敏的跟前，冷笑着说道：“再不起来就要成落汤鸡了。”

    吴敏和文轩依旧紧闭着眼不起身，刚刚起来又躺下的他们当然不会这么快睡着，林瑾很确认自己的话已经被听见了，只是他们俩还抱着侥幸的心理继续躺着。

    “我没开玩笑啊，快点起来回宿舍去！我还有事情！”林瑾再一次进行了警告，随便用手从水盆里沾了一些水，然后洒在了吴敏的脸上，“再不起就真倒下去了。”

    水滴落在吴敏的脸上，他一个激灵便睁开了眼，看到那个水盆正凌空在他的脑门前方，顿时坐起了身，连滚带爬跑到了一旁。

    文轩听到了吴敏的响动，睁开眼，毫不犹豫的也跑到了一旁，和吴敏两人一起瑟瑟发抖的坐在屋子的角落。

    “你怎么这么早起来？”吴敏讪讪的摸着自己的后脑勺，对林瑾劝道，“冷静点，冷静点，水盆放下，现在大冷天的你这一盆水泼下来我们都得感冒。”

    “我要练舞。”林瑾不罢休的端着水盆又走进了一步，此时的他在吴敏眼中简直如同从地狱中走出，浑身冒着黑气恶魔，这个恶魔嘴角咧开了一个笑容，对着吴敏笑道，“还睡吗？不睡了就回去！要不然就老老实实滚到床上去！”

    “我选择滚到床上去。”文轩立刻一个翻滚上了床，处于介怀林瑾是个“妹子”的原因，他倒也没有去动弹林瑾的被子，将被子卷到了角落，靠在床头对着林瑾继续瑟瑟发抖。

    “切，敬酒不吃吃罚酒。”

    林瑾将水盆放在了阳台上，瞥了一眼坐在床上又一次昏昏欲睡的两人，便开始打算练舞了。

    反正被他们看到了也没什么，之前在教室练舞的时候，还有十几个妹子围观呢。

    用电脑播放音乐和林老师给的教程，林瑾先是认真的看了一遍，然后才开始扭动身子学习古典舞。

    这支比较有难度的古典舞并不像是林瑾之前跳给直播观众的那种入门古典舞，这支舞的节奏虽然慢，但是动作却都是高难度的，什么劈叉下腰之类的还算好，只是衔接的过程有些僵硬，多练练便好，问题是中间的十几秒旋转，平衡本来就不好的林瑾一直掌握不好那一段，原地旋转两三圈他就会头晕目眩的趴在地上了。

    “好像确实轻松了一点。”

    林瑾微微蹙着眉，感受着自己身体各个部分的动作，虽然乍一看似乎和昨天练舞时没什么差别，但是如今只是第一遍就已经达到了昨天状态最好时的那种程度。

    慢吞吞的跳了一遍算是热身，而后林瑾才更加认真的开始练习。

    只是第二遍，他就明显感觉到了不同，动作更加娴熟了，衔接也更加顺畅了，而且中间那一段旋转更稳更快，并且能还不错的完成了。

    明显是昨天任务奖励的舞蹈天赋+1起了作用。

    第二遍结束，他坐在地上继续查看教程，顺便稍微休息一下。

    他的体质实在是太差了，昨晚晚上那个高烈度的舞蹈结束后休息了整整半个小时才缓过劲来，而练习古典舞时也差不多，基本每练一遍就要休息十几二十分钟，这还是不跟着节奏，只是将一个个动作做出来的原因。

    如果将这支古典舞完美的呈现出来的话，林瑾觉得自己可能会累趴下。

    “跳的很好啊。”吴敏被林瑾电脑和练舞的脚步声吵的睡不着，便坐在床头观看，当林瑾休息的时候，他鼓了两下掌，称赞道，“感觉比我以前初中晚会的那些人跳的好多了。”

    “初中？”林瑾嘴角一抽，“你拿我跟初中生对比啊？”

    “不！我没有。”吴敏立刻矢口否认。

    “神经。”

    练舞进行的很顺利，林瑾觉得或许只要连续三个小时，直到十点多的时候，他这支舞就能完美的练成，比起那些排一支舞蹈需要几周甚至几个月的人来说，他简直算得上天才。

    恩，我是跳舞奇才！

    (本章完)

    
  
  
  
315.请勾搭一名老师

  
    林瑾现在的心情并不是很好。

    他的胸又大了……如今倒是确确实实有了B，穿着的胸衣如今也恰好吻合了，不像是之前那样因为太宽大而有些不舒服。

    但是胸大了压根不是一件好事好吗？虽然这种事情放在几乎任何一个女性身上都会让她们开心的不行，可是放在林瑾身上，他只能祷告夏天的时候胸部不会太过明显。

    可是如今距离气温升高还有半个月到一个月的时间，期间起码也有两三次的每周任务，如果全部完成的话，那么到时候恐怕就有个C了……

    卧槽，想想就很恐怖好吗？上学期刚开学的时候还是个平胸清秀小男孩，结果这个学期一到夏天，却发现那个清秀的小男生已经漂亮的跟普通妹子没差了，而且还有大胸。

    不管是谁都能看出问题好吗？恐怕到时候全班人都会发现认为林瑾去泰国逛了一圈好吧？

    因为这件事情萦绕在林瑾的心头，他一整天都有些闷闷不乐，整天板着脸，做什么事都心不在焉的模样。

    说起来，舞蹈天赋+1这个任务奖励倒是挺好用的，昨天林瑾七点半左右收拾好仪表开始练舞，只用了三个小时的时间，便将那支古典舞学会了，虽然不算是完美，跳的也不算是太好看，其中也没啥古典舞特有的韵味，但是黑猫还是认为林瑾的舞蹈技巧达到了初级精通的级别。

    这个初级精通，大概也就舞蹈业余十级左右的程度，别看这个十这个数字好像蛮高的，但是其实只是幼儿级，再往上才是青少年级和半职业级。

    舞蹈初级精通达成后，林瑾的脑袋中便很自然的出现了一些他还未学过的古典舞的技巧，虽然他觉得以后可能也不会用到，不过这些技巧完善后的他估计也才业余十级的程度。

    毕竟才学了一周的时间，别人学舞蹈考级什么的，可都是四五岁便开始学，一边学一边考。

    另外便是任务奖励乐器初级精通，不过对于林瑾来说也没什么大用，他既不需要弹吉他撩妹子也不需要上台表演节目，更不需要以乐器立足赚钱，对他来说最多只是以后如果有心情了买一个乐器用来自弹自唱陶冶一下情操。

    所以说这次的任务林瑾的收货是……胸围大了一圈。

    而下次的任务……这个不提也罢，林瑾一想到这周的任务就觉得本来就有些抑郁的心情更加压抑了，整个人都趴在了电脑前，对电脑上的游戏也没了任何兴趣。

    如果不是黑猫的话……

    林瑾叹着气，他觉得自己或许应该硬着头皮拒绝任何任务，可是当他昨天中午完成了任务并且出现这个念头后，黑猫最新的每周任务惩罚便是：脸部改造收回。

    黑猫这家伙真TM的恶毒！

    俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难……唔，虽然用的地方不太对，但是意思大概对了就行，反正林瑾享受过自己小白脸似得漂亮脸庞后，就有些不想要回到以前那个满脸痘印，瘦的颧骨都露出来的那张脸。

    这么漂亮的脸蛋！就算每天啥也不做光照镜子都能养活自己好吗！

    现在的他可没有初中时那种嫌弃自己漂亮脸蛋想要做个糙汉子的心理，虽然可能是因为自己的心理也被黑猫这个恶魔侵蚀过了，但是他就是不想要回到之前的那张脸。

    瞧瞧现在的脸蛋，照镜子的时候不管凑的再近都看不清毛孔，脸颊上也没有任何一根细小的白猫，而且更是不管怎么吃上火的东西都不会长痘痘，简直完美极了好吗！

    “林瑾，你怎么一脸不开心的样子？”坐在一旁的吴敏单手托着腮，无趣的听着不停在走动的老师的讲课，“你平时不是这个样子的。”

    “谁都有不开心的时候。”

    文轩恍然大悟：“这是大姨妈来了！之前那次也差不多是这个时间！”

    “你去死！”林瑾毫不犹豫的一巴掌拍在了文轩的脑袋上，文轩痛呼一声，捂着脑袋趴在了桌上。

    三人闹的动静有一些大，正在一边逛圈一边讲课的老师一下子就停下了脚步看向林瑾他们三人。

    这节课是分镜头课程，说是分镜头，实际上林瑾觉得更像是导演课，这个学期的第一节课就讲了剧本啊什么的，每周两节课，一节课讲课，一节课看电影布置作业，甚至还让学生们写剧本画人设。

    三人吵闹，这个估计也就三十岁的男老师倒也不恼火，反而笑眯眯的说道：“那个刚刚聊天的，白色衣服的男生，站起来讲一下上节课的知识点。”

    文轩左右看了一下，发现一整圈只有他穿了白色的长袖衬衫，顿时成了一张苦瓜脸，磨磨蹭蹭的站起身后，满脑袋全是游戏的他用求助的眼神看向林瑾。

    这家伙上课从来都是玩手机，就算不玩手机也会对着电脑玩扫雷，反正就是不听课，上节课的知识点？鬼才知道嘞。

    老师当然看出了文轩满肚子一点墨水都没有，但是还是笑呵呵的对他做出了提示：“就是景别的划分，你来说说名字就行。”

    “景别啊……”文轩一脸懵逼，一边嘟囔着，一边将求救的目光在林瑾和吴敏的身上乱扫，林瑾刚被文轩的话气到了，装作啥也不知道的样子扭过了头，吴敏这家伙虽然也听课，但是早就忘了个干净，只好低着头掏出手机帮忙百度一下。

    “你可以选择一名场外观众求助。”老师溜达着走来走去，脸上满是笑意，明显对他来说“欺负”学生是一件很娱乐的事情，“不过仅限女生。”

    “女生啊？”文轩毫不犹豫的将手指头指向了林瑾。

    林瑾懵逼的抬头看向文轩的手指，满脑袋只想着一刀把他指头剁下来。

    “好，那个女生……”

    老师的话还没说完，就有人开始起哄了：“老师！那个是男的！别被骗了！”

    “那个是秀吉！不是女的！”

    班上嘻嘻哈哈的笑成了一片，越来越多的人开始起哄，林瑾臊的脸都红了，气急败坏的踹了一脚文轩，然后低着头一言不发。

    “是男的啊？叫什么？”老师走到讲台上，拿起点名册对林瑾问道，“几号？班上有这么可爱的男孩子当然要记住。”

    得，这下子以后旷课找人帮忙点名都没办法了。

    林瑾苦着脸报上了自己的名字和座号。

    “林瑾？名字不错，人也漂亮，就是太漂亮了，你班上的女孩子压力很大吧？”这个老师倒也没继续针对他们，调侃过后便继续开始讲课。

    这样的话，任务至少完成了小半吧。

    林瑾低着头，苦瓜脸瞬间便换了个表情，偷笑着查看任务。

    任务的大意是：勾搭一名老师。

    (本章完)

    
  
  
  
316.混个脸熟

  
    每周任务：

    作为一名女神，你应该勾搭你的老师……唔，似乎不怎么应该，反正让你去你去就是了！少BB多做事！

    任务奖励：女体化+10%以及腿部改造【那样的话，你的腿就会变成真正的美腿了哦，腿上的伤疤啊什么的统统消失不见！】

    任务惩罚：收回面部改造【你受得了漂亮的脸蛋又变的平淡无奇甚至还有痘印痘坑吗？】

    说起来，林瑾的腿已经蛮漂亮了，如今女体化改造已经达到百分之五十七，这些改造让林瑾本来就修长的腿更加白皙圆润了，但是如果真的要较真的话，林瑾的膝盖上还有小时候摔伤的伤疤，脚踝那边也有一些蚊虫叮咬的红肿，在大腿根部的位置也有个不怎么明显的胎记。

    那个胎记在大腿的外侧，平时完完全全被四角裤包裹住，倒是早就让林瑾遗忘的差不多了，只有洗澡的时候才会偶尔记起来，自己的大腿外侧还有一片拇指大小的黑色胎记。

    林瑾觉得自己身上最漂亮的就是腿了，作为一个忠实的腿控，从前的他就很喜欢在夏天的时候偷偷瞄街上的那些大白腿，如今他倒是对街上的大白腿没什么兴趣了，毕竟自己的腿都比那些大街上质量参差不齐的大白腿漂亮一些。

    恩，有机会让自己的腿更漂亮一些，林瑾倒是不拒绝，可是问题是……任务的要求居然是让他勾搭老师。

    他今天闷闷不乐的原因有很大一部分都是这个有违师生伦理的任务。当然，任务所说的勾搭肯定不是要跟老师成为男女朋友之类的，估计只是让任务目标对他心有想法，让任务目标成为林瑾的倾慕者就行了。

    林瑾已经做过不少次这种任务了，甚至他的新手任务都是让一个男性成为他的倾慕者，如今只不过把“男性”具体成了某个老师，真的解读起来的话这任务倒也不是很困难。

    可问题是，哪怕是大专，这些老师也大部分都是女性，少数的男性也大部分都已经结婚，勾搭老师林瑾最多只是觉得有点不太好，但是勾搭一个有妇之夫的话就会觉得自己像个妖艳贱货了好吗？

    而年轻的老师……

    林瑾上个学期的所有老师都是女性，而这个学期倒是有两三个男性的老师，只不过一个是秃顶地中海中年人，一个是明显有了老婆，大腹便便的中年人，只剩下最后一个，也就是今天第一节课分镜头课程上这名约莫三十岁左右的男老师。

    这名男老师如今还是林瑾的辅导员，上学期那个被称作周姐的辅导员被调度到了经管系，而分镜头课程的老师就成为了林瑾的新辅导员，请假什么的都要经由这个老师的手。

    所以说，是一个很完美的任务目标呢！

    如果自己拥有班长之类的，可以经常与他接触的职务的话，任务或许还会更简单一些，现在林瑾只能在课上先让这个兼职了分镜头老师的辅导员记住自己。

    虽然前两周周姐在转交班级的班会上，曾经跟如今这个辅导员介绍过全班的同学，但是由于林瑾的座号刚好在女生后面一位，全班十九个女生，而林瑾的座号刚好是二十号，或许那时候介绍林瑾的时候没有提及性别，结果就是在如今的辅导员心中，林瑾一直是个妹子。

    如果没记错的话，现在的辅导员兼任分镜头设计的老师姓朱，似乎很喜欢自己被称作朱导。

    反正当初老师自我介绍的时候林瑾压根没听，如果不是班级群里他的备注是朱导的话，林瑾甚至不知道他的姓氏。

    星期一的上午，第一节是分镜头设计，第二节则是电脑绘图，也就是学怎么画动漫角色的。

    但是林瑾并不打算上这节课，第一节课一结束，林瑾便两手空空的站起身，走向台上的朱导。

    “老师。”林瑾站到了教师端电脑的边上，看着坐在椅子上收拾课件的朱导，含笑着说道，“今天第二节课我想请个假。”

    “请假啊？等会跟我去办公室拿假条，随便说一下理由。”

    朱导的声音很深沉，用网络上的说法就是大叔音，他的外表很年轻，如果不是脸上明显比大学生们成熟也饱经风霜一些，走在路上或许还会被人当做学生。

    林瑾老老实实的站在一旁等待他收拾U盘和课件，吴敏和文轩关了电脑后走到了林瑾的身边，好奇的看着他。

    “你请假做什么？”吴敏这还是第一次见到林瑾请假，以前林瑾不想上课或者有事都是干脆直接旷课，而不会跑去请假，毕竟请假特别麻烦。

    “有点事情呗，得出门一趟。”林瑾随便找了个理由。

    朱导听到他的话，抬起头说道：“等下给我具体理由，就算说去约会也行，但是你得把你女朋友照片给我。”

    朱导刚和林瑾这一班认识的时候就说过，如果要请假的话不要隐瞒事实，要请假去约会就是去约会，别说家里死了人之类的谎言。

    “没有，不是去约会。”林瑾很冷静的解释道，“就是一个朋友要来厦门，不知道怎么走，我去接他一下。”

    “那也行。”朱导考虑也没考虑，直接便点头了。

    “那我们先去上课了。”

    文轩和吴敏也没有多停留，转身便前往下一节课的班级。

    林瑾等了十来分钟，总算是看到朱导整理完了东西站起身，他也没有说什么，直接便带头离开，等待的有些走神的林瑾急急忙忙追了上去，跟在朱导的身后。

    “你真的是去接朋友是吧？等会拿了请假条直接交给绘图课的老师。”朱导一边走一边说着，他的心情似乎很不错，嘴里哼哼着意义不明的旋律，脚步还轻飘飘的。

    林瑾觉得这个老师似乎挺亲切的，有种高中时期那个班主任的感觉。

    当初高中的时候，林瑾作为一个不学无术的学生，几乎每天都要去班主任办公室做客，那时候的他一般都是坐在办公室的沙发上，毫不客气的将班主任的水果塞进嘴里随便听班主任的说教……不是他愿意吃，是他不吃的话班主任还会急，说水果太多吃不完什么的。

    跟着走到了朱导的办公室，林瑾站在一旁看着他从抽屉里拿出请假条，却猛地听到朱导对他询问道：“我挺好奇的，你一个男生长这么漂亮，你表姐表妹之类的女性朋友会不会感觉压力很大？”

    “诶？”林瑾一脸懵逼，犹豫了片刻后，才尴尬的说道，“我也不太清楚……我女性朋友不是很多。”

    “你是因为太漂亮了所以女性朋友才少，我估计她们跟你当朋友压力肯定大的不行。”朱导笑呵呵的将请假条递给林瑾，还从一旁的笔筒中抽出一支笔放在了桌上，“写一写，写完我签个字。”

    “恩。”

    林瑾俯下身子开始写请假条，这请假条倒也很简单，就是班级姓名以及理由，写过后给辅导员签过字，然后还要拿着请假条去请假的课上现场销假，过期不候。

    “好了！”

    “恩，去吧。”

    好的！这样的话就在朱导这边混了个脸熟！就看自己接下来的行动了！

    (本章完)

    
  
  
  
317.林瑾也太冷淡了！

  
    请了假，林瑾当然是直接回到了出租屋，虽然请假的时候说是接朋友，而且朱导也说他很讨厌学生请假的时候骗他，然而，说都是这么说，林瑾肯定是不可能说实话的好吗？他总不能说你的课太无聊听得我犯困了，所以回去睡一觉吧？

    回到出租屋，林瑾昏昏欲睡躺在了床上，可是一上床，刚刚上课时的困倦却猛地一扫而空，觉得自己精神的可以再上几个小时的课。

    唔，果然还是玩一会儿电脑吧？

    一溜烟从床上爬起来，林瑾坐在了电脑前，考虑自己应该玩些什么游戏。

    刀塔这个游戏暂时腻了，前段时间直播打了太多，如果近期不更新的话，林瑾是不打算多玩了，于是想了想，他便毫不犹豫的选择了P社四萌之一的欧陆风云4。

    这个游戏如果在不知道，不会玩，不感兴趣的人眼中基本就等同于一个地图，林瑾甚至听说过有人在家玩这个游戏，他的妈妈在身后看了半天后，对那人询问为什么要一直盯着地图看。

    虽然林瑾对这个游戏也只是在摸索阶段，但是拿出来打发时间还是不错的。

    P社的游戏向来有毒，林瑾之前沉迷过他家的钢铁雄心，结果导致林瑾为了还原一场二战，还特意找资料，特意按照历史上的时间发动进攻，那时候的他可以为了打赢一场战争而连续玩上三四个小时的游戏。

    不过如今这款游戏暂时还没法让林瑾这么入迷，主要是现在的他还不怎么会玩。

    摸索了半个小时，林瑾总算是稍微会玩了一些，想了想，又重开了一局游戏打算利用这半个小时学会的打发来一次征服世界。

    于是两个小时过后，林瑾无奈的打出GG。

    正打算下楼吃饭，林瑾却发现放在桌上的手机疯狂的震动，瞥了一眼，见是吴敏的电话，便一把操起手机接通。

    “喂，干嘛？”林瑾一边说着，一边穿上出门的拖鞋，打开门走出了房间，“有事情今天早上不跟我说非要打电话啊？”

    “不是，你朋友找你。”吴敏无奈的说道，“一回来就看到他在我们宿舍门口等着，说是找你，叫刘胜奇。”

    “刘胜奇？！”

    卧槽？！这家伙是怎么找到我宿舍的！不应该吧！以前有跟他说过宿舍吗？

    “怎么了？你跟那人有仇？”那一头的吴敏一听到林瑾惊恐的声音，立刻将不太友好的眼神递向站在门口的刘胜奇，“有仇的话我就赶他走。”

    “那倒没有，你别激动。”林瑾苦笑着安抚吴敏，“那人说是喜欢我什么的，从我老家追到厦门来了，脑袋可能有点问题，或许是进水了。”

    “哦，这样啊？那你见不见他？”

    林瑾眉头一皱，条件反射似得打算拒绝，但是仔细想想，刘胜奇这家伙都找到自己宿舍门口了，如果再不见的话，似乎有些不太好。

    “让他来学校后门吧，我刚好出去吃饭，随便见一下。”林瑾也没考虑太久，很快便给了答复，“让他在驾校前面的街上等我。”

    “好。”吴敏应了一声，却又紧接着继续问，“你不会被勾搭跑了吧？我们宿舍的金花可不能被勾搭走了。”

    “放心吧，那人你又不是没看见，又胖又丑。”

    林瑾默默翻了个白眼。

    “还好啊，虽然没我帅，但是也看的过眼。”吴敏无法理解林瑾的审美，站在宿舍门前的那个家伙虽然看上去确实胖了一些，但是脸型轮廓五官其实都还算是俊俏，林瑾居然说又丑又胖。

    “好了，挂了，我去吃饭了。”

    由于玩游戏而愉悦的心情因为刘胜奇的事情而有些心烦意乱，林瑾蹙着眉走出出租屋所在的小巷子，走到学校后门的驾校路边，蹲在一根电线杆边上等待刘胜奇的到来。

    刘胜奇这家伙居然真的来了……

    他掏出手机，查看了一下QQ，发现刘胜奇早就已经在QQ上告诉林瑾要来，不过林瑾很少使用这个软件，就忽略了过去。

    也不知道应该怎么面对这个家伙，这家伙说是要来软件学校读书，不过如今是下半学期肯定是进不来的，恐怕等明年，刘胜奇就会成为自己的学弟了。

    刘胜奇这人因为黑猫的原因一直缠着自己，刚刚林瑾出来的时候也顺便查看过倾慕者表列，发现他的大名居然遥遥领先在第一名，对自己的好感度足足有40+，而第二名是陈浩，只有20+。

    或许并不只是因为黑猫的原因吧？刘胜奇如果不是真的喜欢我的话，就算黑猫的任务把他奖励给了我当保镖，也不会对我好感度这么高。

    所以说，应该怎么面对他？是高冷的一塌糊涂，还是热情的接待一番？

    正迟疑着，林瑾仿佛有第三只眼似得，猛地回过头，看到刘胜奇正背着一个包从街道的拐角走了出来。

    “你原来住外面啊！”刘胜奇走到了林瑾的跟前，他的额头流满了汗水，脸上笑呵呵的满脸堆肉，加上有些卷曲的黑色短发，看上去活像是个大猩猩。

    林瑾抬头瞥了他一眼，刚刚还未下决定的事情身体立刻便做出了本能的反应，冷淡的扭过头给了他一个后脑勺，然后才简洁的说道：“恩。”

    “你这么冷淡干嘛？”刘胜奇又走进了一些。

    林瑾明显闻到了他身上的汗臭味，顿时嫌弃的拉开了一点距离：“你身上有味道。”

    “我早上七点就出门了，有点汗很正常。”刘胜奇感觉到了林瑾的嫌弃，主动和他保持了两步以上的距离，然后才继续说道，“现在天气一下子就热了，厦门这边更热，没适应过来汗流的就多了一点。”

    废话，你看看你身上穿的是什么！

    林瑾翻了个白眼，这家伙穿着羽绒服说热，你咋不把衣服脱了？

    “一起去吃饭吧，对了，你找我干嘛？”

    林瑾一边说，一边快速的朝着街对面走去，刘胜奇在身后急急忙忙的跟上，却发现有一辆车径直的朝着林瑾行驶而来，顿了一下脚步，正打算将林瑾拉回来，却发现他已经加快脚步走到了街对面。

    于是刘胜奇就一脸懵逼的看着林瑾头也不回的自顾自走进了对面的一家牛肉拉面店，而他被行驶而来的车流拦在街道中央。

    卧槽？！林瑾对我也忒冷淡了吧？

    (本章完)

    
  
  
  
318.这都是些什么事！

  
    “林瑾，你走这么快干嘛？”刘胜奇无奈的等待车流离开后，这才走到了林瑾刚刚进入的那家牛肉面店面，一眼便看到了坐在做里边的林瑾，他耷拉着脸坐在了林瑾的对面，对他问道，“你点了没？”

    “点了，两碗面。”林瑾低着头玩手机，压根没抬头去看他。

    “恩。”

    刘胜奇现在的心里很苦涩，简直比千里迢迢见网恋女友结果发现对方是个男人还要来的苦涩。

    这林瑾要不要这么冷淡？

    他叹着气，看着林瑾专心致志的玩手机，也不知道该做什么，只好也将自己的手机拿出来，无所事事的打开手机游戏。

    “说起来，你过来找我是为什么？”

    但是没想到的是，他刚低头玩手机，却听到了林瑾有些清冷的声音，抬起头看去，发现林瑾依旧低着头，只给了他一个脑袋。

    “过来找你呗。”刘胜奇也不觉得尴尬，依旧热情的喋喋不休，“我叔叔再过几天才过来，我急的找你就提前跑过来了。”

    “所以找我干嘛呢？”林瑾的语气依旧冷淡，但是心里却无奈的不行，虽然知道刘胜奇这家伙确实喜欢自己，可问题是林瑾哪怕对他有好感也不可能接受他。

    刘胜奇挠了挠头发，他也不知道该怎么说，总不能说是来追林瑾的吧？

    “之后我就比较忙了，所以来找你玩一段时间。”刘胜奇很快就找到了理由，腆着脸笑着，那张微胖的脸倒是很让人有亲和感，“大概在这边留两三天吧。”

    “那你住哪？”林瑾完全没有被刘胜奇那具有亲和力的笑容迷惑，毕竟他压根就没去看刘胜奇，他这时才抬头瞥了刘胜奇一眼，然后撇撇嘴，说道，“总不会想住我那边吧？”

    刘胜奇一听到林瑾的话，眼睛一亮，不停的点头。

    Nmmp！随便说说的而已！你丫还想当真啊？

    林瑾的脸都黑了，急急忙忙的改口说道：“我出租屋就一间房，你没地方睡。”

    “没事，我们都是男的，你不也住男生宿舍有什么不好意思的？而且我睡地板就行了，反正这个天气蛮热的，盖被子我还睡不着。”刘胜奇的眼睛更亮了，和林瑾同床共枕或许不太可能，但是只要住在一起就更有机会勾搭林瑾了，于是他厚着脸皮说道，“这样的话你吃什么都我请客，如果要的话我给你房费。”

    林瑾没有迟疑，毫不犹豫的摇头。

    “虽然我们都是男的，但是你太可疑，所以不跟你住一起。”

    刘胜奇无言以对，眼巴巴的看着林瑾，然而可惜的是这个胖子的眼神并没有让林瑾动摇。

    聊了片刻，牛肉面便被端了上来，这边的牛肉面和林瑾家附近的差不多，都是一碗面，两根菜，加上几片薄如蝉翼的牛肉，可见师傅的刀工有多好……以及这家店的老板有多吝啬。

    这尼玛是十五块钱的牛肉面好吧？在林瑾家那边十块钱的牛肉面牛肉的分量都跟这份差不多了。

    寥寥的两根青菜与几片牛肉，加上一份不多的面条，林瑾这个胃口不大的人都要喝光了汤后才感到了饱腹感。

    而刘胜奇这家伙明显还没吃饱，吃完后还舔了舔嘴唇，然后抬头看向餐牌，跃跃欲试的想要再来一份。

    不过这边的牛肉面确实蛮好吃的。

    但是林瑾却没有打算等待刘胜奇再来一碗，而是站起身，打算用手机准备扫二维码付款。

    刘胜奇却率先掏出了手机，冲着老板问：“多少钱！”

    “三十。”那个老板翘着二郎腿坐在店面的角落，这家店的味道虽然不错，可是店面却没有多少顾客，这老板闲的都在玩笔记本电脑了。

    刘胜奇迅速的扫了二维码付钱，然后才看向愣愣的看着他的林瑾，露出一嘴的牙齿笑道：“我请客，你出租屋借我住就行。”

    林瑾头疼的用两根手指揉了揉太阳穴，考虑了一下，觉得刘胜奇都付钱了，而且还是为了他才跑过来的，总不能让他这几天一直住旅店吧？便只好点头同意。

    想必这个家伙也没有胆量动手动脚。

    林瑾觉得以后身上必须随身携带休克枪了，睡觉的时候都要把休克枪枕在枕头下，虽然觉得刘胜奇这家伙就算吃了熊心豹子胆也不敢动他，但是万一呢？就算林瑾被黑猫的任务奖励了防身术，可是目前还没有实践过，鬼知道自己一米六的个子到底能不能在防身术的加持下打赢刘胜奇这个接近一米八的胖子。

    “回去吧，你的包记得拿。”林瑾瞥了一眼刘胜奇的背包，这背包大的惊人，鼓鼓胀胀的装了不知道什么东西。

    “好。”刘胜奇背上包，身子沉了沉，但是依旧脚步稳健的跟着林瑾走出了店面。

    走了五百多米就到了林瑾的出租屋，他掏出钥匙打开门，径直走了进去，然后看着刘胜奇走进来关上门后一屁股坐在了地面上。

    林瑾踢掉鞋子，将鞋子放在了鞋柜上，然后光着脚丫跑进了卫生间洗了把脸，一出来，就看到刘胜奇居然已经铺好了他的地铺。这家伙的背包里估计有一大半的空间都是放那个空调被的。

    但是为什么空气中弥漫了一股脚臭味！

    林瑾怀疑的看向刘胜奇，但是作为一个正直的人，他先是坐在床上，微微俯身靠近了自己的脚丫子，闻了闻，发现一点味道都没有，甚至还有一股淡淡的清香……恩，林瑾有平时喷香水的习惯，虽然不是出门喷，但是却习惯在房间里面喷一点香水，一不小心喷到了鞋子里倒是很正常的事情。

    “刘胜奇！滚去洗脚！”

    一涉及到空气污染的问题，林瑾就没有什么好脸色了，他的手指着刘胜奇的大脚以及他的鞋子：“把鞋子带出去放在窗台上！”

    刘胜奇完全没有嗅到自己的脚臭味，甚至还觉得林瑾的房间不愧是闺房，居然还有清香的味道，疑惑的挠了挠头发，这才听从林瑾的话将鞋子带到了窗台上，然后跑去洗脚。

    这都是些什么事啊！

    林瑾叹着气一头倒在了床上，为自己的接下来的几天生活感到绝望。

    (本章完)

    
  
  
  
319.刘胜奇在的日常

  
    说起来，林瑾向来不是个好脾气的主，不过他也是个识时务，同时心地善良不喜欢拒绝的人。

    当初被朱东挑衅的时候，林瑾知道自己哪怕有防身术也不可能打得过他，毕竟朱东的身后还站了他的三个舍友，所以选择了认怂，如今被刘胜奇几乎以强硬的手法住进了自己的出租屋，林瑾也不忍心将他赶出去……

    其实说林瑾脾气差，其实主要是差的还是林瑾平日生活中的脾气，就像是被宠习惯的小女孩，偶尔会发一发小女孩脾气。

    所以说，这次……他还是忍了！

    Mmp！明明很想对刘胜奇来一发降龙十巴掌来着！可是看到他那副可怜兮兮的样子林瑾就不知道该说些什么了。

    明明是个大男人，非要一副委屈的样子。

    林瑾躺在床上，将被子拉过头，听着刘胜奇躺在地铺上的声响，也不知道如今的自己该做些什么。

    刘胜奇在，做什么都不方便……想上厕所来着。

    可是厕所的门压根就没有锁匙，如果外人想要进去的话，一拉就开了，那个门简直跟摆设似得。

    诶，果然是做什么都不方便，想方便一下都没法。

    缩在被窝里，林瑾听着被窝外的响动，发现当自己不说话后，整个出租屋一瞬间就安静了下来，又缩了片刻，不过五分钟的时间，他就听到了刘胜奇沉重的呼噜声。

    我的天！这样我还怎么睡午觉！

    刘胜奇的呼噜声比吴敏喝醉后的呼噜声还要大，声音惊人的响，朝着林瑾整个人都懵逼了，觉得自己的屋子里进了一头猪。

    当初离开宿舍除了自己身体的原因外，不就是因为晚上睡觉吴敏和文轩这两个家伙屡劝不改的大晚上玩游戏，而且吴敏还会打呼噜的原因吗？！吴敏的呼噜声还算是蛮小的，只是因为林瑾和他是头对头睡觉所以显得清晰。而如今虽然和刘胜奇离的挺远的，可是他的呼噜声真的好可怕！

    虽然可以理解，这个家伙一大早就上动车，累的倒头就睡还打呼噜倒是也很正常，可是声音也忒大了吧！

    无法忍受的林瑾毫不客气的爬下床，伸出脚踹了踹刘胜奇的肩膀，刘胜奇立刻睁开了眼看向林瑾，似乎睡的并不深。

    “你睡觉的时候侧着睡，网上说这样睡不容易打呼噜。”林瑾黑着脸说道。

    “我都没睡着。”刘胜奇打了个哈欠，听从林瑾的意思，翻了个身便再一次闭上了眼。

    在睡觉的面前，他也无暇顾及林瑾了，也无暇什么客人的礼仪啊什么的，反正倒头就再一次睡着，鼻子里传出轻微了不少的哼声。

    林瑾这才松了一口气，看样子网络上的东西也不是都是骗人的，起码打呼噜的人侧身睡觉确实呼噜声会轻微很多。

    见刘胜奇睡着了，林瑾慢悠悠的走进了卫生间放水，结束过后便直接躺在了床上，准备听着呼噜声睡觉。

    刘胜奇这家伙有点逆来顺受的感觉，而且这家伙正在追林瑾，林瑾使唤起他倒是一点负罪感都没有，虽然自己对他确实一点兴趣都没有，但是早就已经跟他说明过了，既然他屡教不改，那么就好好的利用呗。

    如果是其他人的话，吴敏或者是文轩或者是夏天，这些家伙在林瑾的房间里打呼噜的话，林瑾肯定不会叫醒，毕竟这三个家伙只是他的朋友，如果贸然叫醒的话，万一被起床气怒怼一波咋办？刘胜奇这种有求与林瑾，想要追他的家伙才是最好欺负的。

    恩……

    躺在床上，稀里糊涂的想了一堆乱七八糟的事情，林瑾就着呼噜声便睡了一个午觉，这一觉睡的昏天黑地，察觉不到时间，醒了觉得困便翻个身子继续睡。

    于是等到睡醒的时候，林瑾发现天黑了……

    “天怎么就黑了？”林瑾茫然的自言自语。

    “可能是你眼睛瞎了。”

    “呸！怎么可能！”虽然睡的迷糊，可是林瑾也没迷糊到分辨不了自己的眼睛瞎没瞎好吧？

    林瑾撑起身子，看向那个说话的人，发现说话的居然不是刘胜奇，而是夏天。这个家伙正和刘胜奇一起坐在林瑾的电脑桌前吃晚饭，还顺便玩林瑾的电脑。

    “夏天，你怎么来了？”林瑾揉着眼睛问道。

    “看你房间多了个男人，特意过来保护你的。”夏天满嘴也没有几句实话，而且还喜欢冷着脸，让林瑾几乎无法分别他说的话到底是真是假，毕竟这样的话就没法靠表情看语言的真假了。

    “这样啊？”林瑾虽然觉得夏天说的话是骗人的，但是还是下意识的点头，把疑虑放在了心头，然后问道，“所以你为啥就吃起来了？”

    “都七点了好吗？不吃能行吗？”夏天翻了个白眼。

    刘胜奇却很自觉的从电脑桌上提起来了一个打包盒，对林瑾笑呵呵的说道：“我给你带了，你要不要吃？再不吃就凉了。”

    “我再躺躺。”林瑾说着就躺了下去，总觉得眼睛还酸疼的厉害，只是脑袋也疼的厉害，让他无法睡着。

    闭着眼睛让睡了太久的脑袋适应了一下，林瑾这才觉得脑袋的疼痛轻微了一些，迷糊的大脑和酸痛的眼睛也好了不少，他从床上趴下来，打着摆子走到了阳台，洗了一把脸后，脑袋便更加清晰了。

    “所以说！夏天！你丫怎么跑我这边来了？！不直播了吗！”林瑾猛地反应过来，冲出阳台对着夏天大喊，“你是不是跟刘胜奇有一腿！想合伙偷我家的东西！”

    “鬼哦！你脑袋有问题吧？”夏天用看白痴的眼神看向林瑾，“昨天那些观众说要看你跳舞，我就下来请你了好吗？结果发现你房间有个男人，就跟他一起去买晚饭吃了，这个解释有问题吗？”

    林瑾仔细推敲了一下夏天的话，点点头，觉得没啥问题，恩。

    “林瑾，吃不吃啊？快凉了。”刘胜奇又一次提着饭盒对林瑾问。

    “吃。”林瑾蹙着眉走上前，一巴掌拍在刘胜奇的脑袋上，刘胜奇懵了一下，抬起头眼巴巴的看着林瑾想要等一个解释。

    “看你不爽不行啊？让开！”

    于是刘胜奇毫不犹豫的给林瑾让了个位置，自己捧着饭盒蹲在了地上吃，可怜兮兮的。

    (本章完)

    
  
  
  
320.林瑾怕是个傻子哟

  
    出租屋里多了一个人的生活……简直是太棒了！

    恩！

    因为刘胜奇这家伙不仅仅安分守己，而且还每天都主动去给林瑾买午餐晚餐甚至是夜宵，知道林瑾喜欢喝可乐喜欢吃冰淇淋，就几乎每顿饭都会给林瑾买一份。

    每天早上一起来就有香喷喷的早餐，下课一回来就会看到刘胜奇已经买好了午餐等待他，下午午觉一睡醒就会发现晚餐也已经准备好了，晚上跑去夏天那边凑热闹一两个小时过后，发现夜宵居然也已经准备好了！

    卧槽！这种生活太咸鱼了！简直是太棒了！

    如果上课刘胜奇也能帮忙上的话，那不是就真的太好了吗！

    可惜这只能是想想。

    林瑾和刘胜奇两人之间是没有任何互动的，他们两人虽然住在一起，虽然刘胜奇每天也给林瑾买饭，可是林瑾依旧对他不假辞色，即使心里对这种咸鱼一样的生活表示很满意……

    “林瑾，你中午想吃什么？”刘胜奇看着从卫生间里换好了衣服走出来的林瑾，对其问道，“我尽量去买给你吃。”

    “不知道吃什么。”林瑾依旧是冰冷的模样，他坐在小凳子上，拿过鞋架上的鞋子将其套在脚上，却突然想起了什么，对刘胜奇问道，“你打算什么时候走？”

    “你这么想着我走啊？”刘胜奇满脸欲哭无泪的模样对林瑾问。

    林瑾仔细想了想，有这么一个长期饭票其实也挺好的，可问题是刘胜奇的目的是追他，跟这种男人住在一起，指不准哪个晚上刘胜奇就会突然兽性大发对他做不可描述的事情。

    这样一想的话就太可怕了好吗！昨天晚上林瑾听着刘胜奇的呼噜声，在心里又极其的不安，导致整个晚上都没怎么睡好

    距离上课还有半个小时，从这里走去的话倒也用不了这么长的时间，于是他认真的看向刘胜奇，对他再一次说道：“我和你是不可能的，虽然你看我长得像是妹子，也偶尔会穿女装，但是其实我喜欢的是妹子，对你完全没有兴趣。”

    刘胜奇挠了挠头发，憨笑着说道：“没事，那样的话就算是来旅游，你早上去上课，我就打算自己在外面到处乱跑来着。”

    诶，怎么不听劝呢？

    “所以你压根没必要这样啊！又浪费钱，早点回去的话就不会这么花钱了……”林瑾有些着急了，他最怕的就是刘胜奇这家伙赖在这里不走了，“你想啊！每顿饭伙食费都差不多要五十块钱了，一天三顿加夜宵，你一天就要花好几百，还不如自己跑到岛内住宾馆去鼓浪屿之类的地方玩，那样玩两天比住在这里七八天便宜多了！”

    刘胜奇耸耸肩：“就是赶我走嘛？”

    “也不是……”林瑾有些不好意思了，昨天刘胜奇住进来后林瑾的伙食就全被他一个人承包了，结果一天过后却要把别人赶走，林瑾的脸皮还没厚的那种境界，只能尴尬的解释道，“我就是……为你的钱包着想。”

    “好吧，那我三天后就走，我叔叔三天后会来接我。”刘胜奇笑呵呵的似乎完全没有在意林瑾要赶他走，说道，“我周四就走了，也没几天。”

    “恩，那也好，我去上课了。”林瑾穿好鞋，正打算出门，却又想起什么，回头看向刘胜奇，“你等会儿要出去是吧？那我把钥匙先给你。”

    反正这边的监控都很齐全，出租屋外的走廊整整有三个监控摄像头交叉，如果刘胜奇偷东西的话一下子就被发现了，况且刘胜奇的家林瑾也知道在哪，所以倒也不怕他偷了什么东西。

    “恩，好。”

    交接了钥匙，林瑾便满怀心事的朝着学校走去。

    现在既要去完成任务勾搭老师，还要应付刘胜奇这个突如其来的不确定因素……

    妈的，辅导员那边虽然混了个脸熟，可是辅导员也三十左右了，就算没有老婆好歹也会有女朋友。况且林瑾这种二十岁不到的，恐怕在辅导员眼中估计只是个小孩子而已。

    而且勾搭辅导员这种事情，好TM的羞耻啊！万一被辅导员察觉了，那以后在学校还怎么混！

    来到学校，林瑾暂且将刘胜奇忘在脑后，心里思考了朱辅导员的任务事宜。虽然林瑾也曾经听说过不少学生老师相爱结婚的事情，但是心里还是觉得自己的道德被这次任务打击的不行。

    所以说，要不然就直接放弃了吧？

    来到课堂上的时候，刚好上课铃响起，林瑾急急忙忙的跑到了吴敏的身边坐下，一副乖宝宝的样子挺腰直背的正坐在椅子上。

    “林瑾，昨天那个人找你干嘛？”吴敏瞥了一眼林瑾，“总不会真的是来追你的吧？”

    由于吴敏“知道”林瑾是个妹子，所以知道有人要追他倒也没有太意外，毕竟林瑾的长相还是蛮不错的，虽然比不上那些每天出门都要化妆的美女，但是素颜的林瑾起码也有个班花或者系花的长相。

    就是可怜了班上的女生，一个个还以为林瑾是个男生，一个个压力大的飞起，一个男孩子都比她们漂亮那么多，想当然压力大的惊人。

    “还真是来追我的。”林瑾叹了一口气，满脸生无可恋，他伸手整了整身上的外套，抱怨道，“还死皮赖脸赖在我的出租屋里面了，幸好四号他就要走。”

    “跟你同居了？！”文轩一张口就没有什么好话。

    “同居个头！”林瑾站起身越过中间的吴敏对着文轩的脑袋拍了一下，那文轩也怂的不行，抱着脑袋一声不吭。

    同居在林瑾的理解中，是那种情侣之间一起住才叫做同居，白天上班或者上课，晚上交公粮的那种。他和刘胜奇住在一起，最多只能算是同房？唔，也不对，这个就更有歧义了。

    林瑾的脑袋有时候总是会莫名其妙的想一些奇怪的事情，但是很快的就将这些东西清出了脑后。

    “要不然我们两个也住过去吧？”吴敏有些担忧林瑾，“要不然你们两个住在一起，万一他对你图谋不轨。”

    “没事，我有准备的。”林瑾从外套的内兜中掏出了一把枪，得意洋洋的说道，“要是他真的对我有想法，我一枪撂倒他！”

    吴敏看着那把看着跟滋水枪似得玩具枪，一脸懵逼。

    林瑾怕不是傻了吧？

    (本章完)

    
  
  
  
321.情敌？

  
    林瑾现在的心态已经越来越女人了，虽然极力的想要让自己男人一些，可是由于外表的原因，外界的人总是把林瑾以女人进行对待，让林瑾又恨又爱。

    恨的是别人总把他当女人看，他也会不自觉地将自己当做一个女人，爱的是别人把他当女人，会对他不自觉地照顾一些……

    恩，被照顾还是很舒服的。

    一整天没有见到朱导，在课上也没出现什么意外情况，林瑾很舒服的玩了两节课四个小时的手机，然后就晃晃荡荡的回到了出租屋。

    不过唯一的意外是吴敏因为担心林瑾被那个追求者欺负，所以硬是要求林瑾把他也带回去，说是要监视一下那个追求者。

    林瑾倒是无所谓，反正已经够乱了，再来一个添乱的也没啥问题。

    回到出租屋，林瑾乏累的躺在床上，刘胜奇刚打算说话，却看到又一个男人从外面走进了屋里。

    是林瑾的舍友啊。

    刘胜奇警惕的看着吴敏，生怕吴敏这个家伙也对林瑾有意思，于是直接将吴敏当做了假想情敌。

    这个情敌很厉害啊！虽然自己认识林瑾的时间比较早，可是这情敌可是跟林瑾一起住了小半年，当了小半年的舍友，就算林瑾原本对他没兴趣，可是万一来一个日久生情呢？

    于是刘胜奇看吴敏的眼神更加警惕了，生怕吴敏把林瑾毫不客气的抢走。虽然林瑾是曾经说过他不喜欢男人，可是鬼知道是不是他敷衍自己的。

    “吃饭。”刘胜奇有点拘谨，但是为了打击自己的情敌，他故作和林瑾很亲昵的样子，端着提着装了晚饭的袋子跑到林瑾的跟前献殷勤，“晚饭我帮你买好了，牛肉面，牛肉汤，还有一根炸鸡腿。”

    “你这是要肥死我？给我吃这么多！”林瑾眉头一竖，对着刘胜奇就劈头盖脸就是一顿说，“而且你也不看看要多少钱！这加起来起码三十了吧？！等会我把钱转给你！”

    “没事，不用给我钱。”刘胜奇低眉顺眼的对林瑾说道，“来尝尝，我刚刚吃过了，蛮好吃的。”

    林瑾蹙着眉看向边上看戏的吴敏，吴敏的眼睛里满是笑意，对刘胜奇和林瑾两人的互动表示很有兴趣。

    “笑个毛线。”林瑾翻了个白眼，从袋子中掏出鸡腿递给吴敏，“咯，这个归你。”

    刘胜奇见到林瑾的举动，明显不太开心，但是也没表现出来，只是一下子就失落了不少，落魄的走到一旁继续吃晚餐。

    林瑾完全没有在意刘胜奇的想法，他甚至想着让刘胜奇更加失落，让他早点滚蛋。

    于是他毫不犹豫的将他的牛肉汤也分给了吴敏，还一脸笑意的对他说道：“多吃点，别客气。”

    “废话，当然不用跟你客气。”吴敏翻了个白眼，这牛肉汤还有鸡腿又不是林瑾买的，他跟林瑾客气的毛线。

    吴敏来到林瑾的出租屋后，刘胜奇明显收敛了很多，原本刘胜奇这家伙总喜欢跟林瑾献殷勤，喜欢时不时给林瑾买零食，还会偶尔跟林瑾说一些笑话，虽然林瑾觉得那些零食不好吃，而且笑话不好笑……但是昨天的刘胜奇还是乐此不疲，但是今天吴敏来了，他却没有了这些举动。

    反而像是个陌生人似得，一个人坐在地上一边给手机充电一边玩手机，看上去形单影只的倒是蛮可怜。

    然而林瑾和吴敏玩的很开心，两个人都喜欢玩刀塔，于是吴敏便用林瑾的电脑玩，林瑾便在一旁不停的嘲讽吴敏的操作和意识。

    “吴敏，你这操作不行啊，原地大招，你的跳刀呢？”

    “被打断了，你行你上。”吴敏面不改色的说道。

    他玩的是一个名作撼地者的英雄，这个英雄能够造成大量的范围魔法伤害，然而却因为施法距离的原因需要配合一个能够突进的装备，吴敏这个菜逼总是在敌人没走到技能范围内就开技能而导致空技能，不仅林瑾在埋汰他，游戏的自带语音中的队友也不停的骂他。

    但是吴敏压根无视了队友的bb，直接屏蔽，然后继续按着自己的菜逼节奏打游戏。

    林瑾是有游戏精通这个被动技能的，因此对刀塔这个游戏理解很深，他的水平虽然没法打职业，但是在路人中也勉强算是上等，如果他愿意的话可以达到六七千分，因此看吴敏这个两千分的菜逼打游戏真的是急得不行。

    “跳大！跳大啊！”坐在一旁的林瑾比自己打游戏都急，不停的呼喊着，“快点！不然就没机会了！”

    “省一个大，后面的团战好打。”吴敏淡然的面对林瑾的bb。

    林瑾看了半个小时，觉得吴敏实在是太菜了，便也没有兴趣继续看他打游戏，困倦的躺在了床上。

    “林瑾，你下午还有没有课？”

    刘胜奇闲的没事干，坐在床边的地面上，抬着头对林瑾问道。

    “没有，除了周三下午，其他都没有课。”

    “这样啊……那我们今天下午要不要去鼓浪屿玩？”刘胜奇期待的看着林瑾，“曾厝也行。”

    “曾厝？”林瑾懵了一下，他记得去年的时候，学校还闹出了一件大事，好像是某个班级的女生跳海了，也不知道是自杀还是他杀，反正最后被发现在曾厝，一想起这事，林瑾条件反射的摇头，“不去！”

    刘胜奇一脸懵逼，完全不知道林瑾这到底是受了什么刺激才反应这么大。

    “我是咸鱼，待在家里就好了，不打算出去玩，恩。”林瑾一副理直气壮的样子说道，“我这种咸鱼不适合出去玩，万一被车撞了呢？万一不小心掉海里去了呢！万一被人偷钱包了呢！”

    刘胜奇继续懵逼。

    这林瑾是不是脑袋出了什么毛病？我喜欢他是不是有点作孽啊？

    “不去就不去吧，我自己去，明天中午你只能自己买饭了。”刘胜奇耸了耸肩，“我打算去中山街吃点东西。”

    “中山街？”

    林瑾听说过中山街，是在本地的同学那边听说的，据说那边吃的东西特别多，有很多美食。

    但是！中山街太远了。

    在刘胜奇期待的眼神中，林瑾翻了个白眼，把头扭到了一旁：“你去吧，我不去，记得给我带点吃的。”

    刘胜奇表示很失望。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    
  
  
  
322.胖了就没人抢了

  
    林瑾的任务出事了！

    那个辅导员居然在周三的时候说是要出差，于是直接对整个班级撒手不管，美滋滋的跑到了外地，据说在周五的时候才会回来。

    好不容易才在辅导员面前混了个脸熟，刚打算找个机会跟辅导员熟络熟络感情，结果周三辅导员的分镜头课程直接被挪到了下周三的下午，当林瑾在班级群里得到这个消息的时候，整个人都懵逼了。

    所以说这个任务压根就完成不了是吧？

    其他同学都在为周三上午少了一节课表示欢天喜地，就林瑾一个人愁眉不展，觉得自己的长相又要变成一个男人的模样了。

    如果是之前林瑾可能会毫不客气的选择放弃这个任务，然后美滋滋的看着自己重新变回“大男人”的模样，可现在林瑾却一点这个想法都没有，要知道现在的自己已经有比较明显的胸围了，如果头上再顶着一个男人的脸……卧槽，想想就觉得可怕好吗？

    而且一个人的长相变来变去的，不说自己看的不顺眼，别人看了恐怕会以为林瑾这是整容失败毁容了吧？

    “林瑾，吃饭了。”刘胜奇打开了门，提着两大袋子的东西走了进来，他喋喋不休的说道，“给你买了你最喜欢的烤鸡，还有鸡腿可乐，你要是吃不饱的话我再去给你买点。”

    林瑾瞥了一眼刘胜奇，又是一声轻叹。

    真的是越来越麻烦了。

    “怎么了？”他将袋子放在了矮桌上，这张木头桌子还是刘胜奇花了五十多买来的，说是林瑾的电脑桌太小，两个人一起吃饭的话太挤什么的。

    林瑾一屁股坐在那张矮桌前，由于桌子太矮，出租屋内没有可以与之匹配的椅子，因此林瑾和刘胜奇一头一个盘腿坐在地面上。

    刘胜奇极其主动的递给林瑾一只一次性手套，又将烤鸡撕成几份，还特意的将灌装可乐开启后摆在林瑾的身前。

    毫不客气的接受刘胜奇的好意，林瑾现在觉得，反正刘胜奇寄宿在他的家里，那么刘胜奇讨好自己，主动买饭什么的，当然是理所当然的接受。

    “怎样？我在华莱士买的，上次买的烤鸡你说不好吃，华莱士的怎样？”刘胜奇期待的看着林瑾，仿佛林瑾一说好吃就等同于是答应了他的追求似得。

    “勉勉强强。”

    吃过一个鸡腿后，林瑾虽然觉得味道确实很不错，但是林瑾的脸上还是一点表示都没有，淡然的说了一声，然后一把抓住已经被五马分尸的烤鸡的其中一份，撕下一大块的肉，就着可乐嚼了两下便硬生生的咽下。

    唔，真tm好吃！

    “不是很好吃。”林瑾冷着脸说道。

    刘胜奇一脸懵逼的看着疯狂啃骨头的林瑾，完全不知道林瑾为什么非要来个口是心非。

    吃的正欢，林瑾突然察觉到放在电脑桌上的手机开始疯狂的颤动，愣了几秒，见手机依旧在颤动，便知道并不是短信之类的没营养的东西，站起身跑过去接起电话，随口问道。

    “谁啊？”

    “我，妈妈。”那边的声音很柔和，是林瑾久违了的声音。

    所以说，妈妈为什么要打电话给我？

    虽然妈妈打电话确实比爸爸来的频繁，可是一般也是一个月半个月来一次，一般来说都是为了嘘寒问暖，随便再提一下生活费的事情。

    可是开学才两三周，生活费一般来说还要再等一周才会给林瑾来着。

    “妈，你什么事啊？”由于是跟妈妈说话，林瑾毫不犹豫的换成了方言，对妈妈问道，“有急事吗？”

    “恩，算是急事。”妈妈那边的语气似乎有点严肃，她慢悠悠的说道，“你不是想要做手术吗？我这边帮你问了医生，下周的时候你来广州，我带你去看心理医生。”

    卧槽？

    林瑾一脸懵逼。

    我什么时候说过自己想要做手术了？我不做手术都能变成妹子好吧？

    而且看个毛线的心理医生，我心理有没有问题我自己还没有b数吗？

    “我心理没问题啊。”林瑾懵逼的说道，“为什么要看心理医生？”

    “我看网上说，你这种是病，看心理医生有可能可以治好，如果治不好的话，那就顺着你，过几年带去你做手术。”另一头的妈妈耐性的为林瑾进行解释，“而且还可以问问医生手术到底要什么手续，网上的说法不一定靠谱。”

    我不想手术啊！

    林瑾叹了一口气，妈妈因为爸爸的“蛊惑”，居然也认为林瑾是一个药娘，当初还和林瑾认真的聊过天，说是要给林瑾做手术啥的。

    但是！完全没法反驳啊！如果反驳的话就没法解释自己为什么在一个学期内自己就变成了这幅漂亮的模样。

    “下周几号？”

    林瑾无奈的问道，对妈妈的想法表示妥协。

    “下周五，你周四请个假坐车过来，到时候我去动车站接你。”妈妈听到林瑾妥协了，语气一下子便轻松了一些，还苦口婆心的说道，“林瑾，你现在也长大了，也知道自己该做什么不应该做什么。”

    “如果你只是想玩玩的话，就赶紧跟妈妈说一声，如果以后做了手术的话就来不及后悔了。”妈妈对林瑾还是很担忧，她不停的叨叨，“你现在也是成年人了，大学也上了半年，不要像是以前那样任性了。”

    “知道了，知道了。”林瑾不停的点头，压根不敢在这种时候反驳什么，匆匆忙忙的说道，“我知道自己在做什么，我这边还有事情，等会儿再聊。”

    “恩，那你记得下周跟辅导员请假两天。”妈妈应了一声后，便直接说道，“那拜拜。”

    “拜拜。”

    生无可恋的挂断了电话，林瑾转头看向一副一脸茫然的刘胜奇，他和林瑾是同乡人，当然听得懂林瑾所说的方言，他好奇的看着林瑾，嘴里一张一张的想要问点什么。

    “别问！”林瑾大眼睛一眯，对着他瞪了一眼。

    “好吧……”刘胜奇顺从的点头，硬生生将自己的好奇压在心底，换了个问题说道，“你夜宵想吃什么？”

    “你是真的打算胖死我啊？”

    “你胖了话就没有人会跟我抢你了。”刘胜奇说着让林瑾恶心的情话。

    恶心的林瑾浑身都起了鸡皮疙瘩，急匆匆的拿了鸡腿和可乐走到电脑桌那边，不敢再去看刘胜奇一眼。

    这个喜欢男人的家伙实在是太恶心了！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!

    
  
  
  
323.被男人撩了！

  
    刘胜奇要走了。

    他在的时候，林瑾每天都觉得很烦，觉得这个家伙试图把他当猪养，还要小心翼翼的防备他，可是当他要离开的时候，却不自觉的有点惋惜。

    刘胜奇走了以后，整个出租屋又只剩下自己一个人了。

    以后就不能美滋滋的躺在床上等待早午晚饭以及夜宵了，虽然每天自己都会主动付钱，可是有人帮忙买饭就可以天天躺着当咸鱼了。这么一想，林瑾的心里对刘胜奇充满了留恋。

    于是他表示会在下午下去吃饭的时候送刘胜奇一程，刘胜奇一听，顿时眼泪哗哗的表示这辈子非林瑾不娶。

    说实在的，林瑾一直因为刘胜奇之所以喜欢自己，大概是因为自己足够漂亮，并且是个男人，可以满足刘胜奇的重口味和猎奇心，但是这几天的相处下来，林瑾却发现刘胜奇似乎并不是单纯因为猎奇心或者是什么才喜欢上他的……

    似乎对自己还蛮真心的。

    而且在倾慕者的表列中，原本才50+的好感度，如今刘胜奇只是三天的时候，居然对林瑾的好感度已经提高到了70+，这个好感度简直可怕，当初陈浩对林瑾的好感度似乎也就这么高了。

    蹙着眉头看着刘胜奇背上他那巨大的背包站在大门前，刘胜奇的笑容略微带着一些苦涩，他看着林瑾，小心翼翼的问道：“真的下去送我？”

    “恩。”林瑾点点头。

    这三天林瑾对刘胜奇向来不假辞色，最多只是在刘胜奇买了一堆吃的东西回来的时候抱怨一声自己会吃胖什么的，但是今天林瑾却主动对他说要送一送他，刘胜奇差点还以为自己这三天尽心尽力的讨好林瑾取的了成效。

    然而当他看到林瑾依旧冷淡的脸时，火热的心一下子就凉了，林瑾这只是在报答这三天的伙食而已。

    “走吧，你是坐公交车是吗？”林瑾不喜欢和刘胜奇对视，刘胜奇的目光实在是有点太火热了，比起曾经的陈浩更加火热，他有些承受不住这种对视，于是低下了头，说道，“浪费几分钟的话，万一刚好过去一辆车你又要等十几分钟。”

    “恩。”刘胜奇点点头，打开门率先走出了出租屋。

    两人一言不发的走到了街道对面的公交车站，林瑾本想送到这里也就算了，可是看到刘胜奇那有些可怜兮兮的目光，只好靠在了公交站牌上，无奈的双手抱胸，眼睛到处到处乱看。

    “我去买点水。”刘胜奇摸了摸口袋，发现并没有零钱，于是便走到公交站边上的小超市里，出来后，手里握着一罐可乐，他憨笑着对林瑾说道，“给你，可乐。”

    “不想喝。”林瑾摇着手拒绝，却被一把塞进了手里，诧异的抬起头看向他，发现刘胜奇又走到了另一旁，目光炽热的继续看着林瑾。

    无奈之下，林瑾只好点点头，对刘胜奇的示好完全没有任何办法。

    公交车似乎确实是刚过去了一辆，公交站上并没有多少人，站在一旁时不时看一眼林瑾的刘胜奇环顾了一眼四周，发现没有人注意到他们俩，踌蹴了片刻后，他挪动脚步朝着林瑾凑了过去。

    “林瑾，你喜欢什么样子的？”刘胜奇也将身体靠在了广告牌上，小心翼翼的靠近林瑾，对他询问。

    “我啊？”林瑾皱着眉犹豫了一下，本想要从脑袋中想一个自己比较喜欢的人对刘胜奇进行描述，却发现如今的他压根就不喜欢任何人，于是只好耍无赖似得说道，“只要是女的就行。”

    “这样啊？”刘胜奇当然知道林瑾这是在敷衍，耸耸肩，继续说道，“以后我每周过来找你一次吧？你太瘦了，把你喂胖一点。”

    “我这样还瘦？都一百二了好吗？”林瑾一听他提到了体重的问题，顿时竖眉对他瞪眼，“我才一米六！体重一百二！起码超重了二十斤好吗？你这几天再跟喂猪一样喂我，我现在起码也有一百二十五了！”

    “没事，就算你四百斤我也不会抛弃你的。”刘胜奇含情脉脉的看着林瑾，“把你喂胖一点，就只剩下我喜欢你了，没人跟我抢。”

    “恶不恶心啊？”林瑾的脸有些微红，刘胜奇的这种话第一次说他觉得恶心，第二次说觉得这家伙是个神经病，可是屡次过后，林瑾居然听过后发现自己有些心跳加速，但是他还是冷淡的哼哼道，“我就算是四百斤了也不会看上你好吗？”

    刘胜奇顿时换上了伤心欲绝的脸，他苦笑着说道：“你怎么对我这么冷淡？”

    “因为我喜欢妹子。”林瑾撇撇嘴，突然发现自己和刘胜奇的距离似乎有点太近了，急忙拉开一点距离，继续说道，“我是直男，你这个基佬离我远一点。”

    “我也喜欢妹子啊。”刘胜奇仓皇的解释。

    “那你怎么喜欢我？不是基佬？”林瑾虽然知道自己的长相跟妹子没差，但是依旧装作自己很男人的样子，插着腰对刘胜奇质问，“你还以为我是女的啊？你脑袋没问题吧！”

    “长的像妹子就行了，那样就无所谓男女了。”

    作为一名变态，刘胜奇的脸皮还是很厚的，满脸无所谓的样子看的林瑾直咬牙，却也没法多说什么，只好冷哼了一声。

    “车要来了。”林瑾瞥了一眼公路远方驶来的公交车，随口说道，“上路吧。”

    “要不然拥抱一下？”刘胜奇笑呵呵的对林瑾展开臂膀，“下次见还不知道什么时候。”

    “你不是说以后周末都打算来？不知道个毛线。”林瑾嫌弃的退后了两步，完全不想跟一个大男人来一个拥抱。

    刘胜奇无奈的将双手放下，从口袋中掏出一个硬币，站在站台的边缘等待公交车。

    片刻后，公交入站了，站台上的七八个人零零散散的朝着车上走去，刘胜奇迟疑的回头看了一眼林瑾，却突然扭头朝着他走来。

    “干嘛？车都来了，你还……”

    话音未落，林瑾感觉眼睛一黑，感觉自己被硬生生的投入了一个怀抱中，两只双手沉重的将他禁锢住，一个大脑袋也横在了他的肩膀上。

    卧槽？！卧槽？！卧槽？！

    这是被突然袭击了？

    林瑾整个人都懵了，脑袋一片空白，呆呆的感受着被拥抱的感觉。

    “下周末我再来，别减肥，这样抱着肉肉的很有手感，瘦了话就只有骨感了。”

    身体再一次来到了冰冷的空气中，林瑾这才晃过神，满脸通红，懵逼的看着刘胜奇匆忙上车的背影。

    我TM！被一个男人撩了！

    (本章完)

    
  
  
  
324.分手的林老师

  
    不知道为什么，林瑾居然开始有些怀念刘胜奇和他一起居住的日子。

    每次他看到出租屋内刘胜奇留下的痕迹的时候，他总是有点莫名的伤感，总觉得独自一人居住有一些难以承受的孤独感。这是在之前没有的感受，以前的林瑾向来喜欢一个人居住，喜欢一个人安安静静的住在一个小屋子中，可是自从刘胜奇走了以后，却突然觉得自己或许还是比较喜欢热闹一些的屋子。

    有些颓然的躺在出租屋的床上，今天已经是周五，距离刘胜奇的离开也就一天，可是林瑾居然有种睹物思人的感觉，当他看到刘胜奇留下的矮桌，刘胜奇使用的香皂以及毛巾牙膏，甚至是昨天早上他买来的早餐盒子，有种莫名其妙的想念他。

    总不能是自己喜欢上刘胜奇了吧？

    林瑾蹙着眉仔细思考了一下，突然灵光一现，找到了自己为什么会想念他的原因。

    肯定是因为单纯只是想念每天躺在床上就有早午饭啊，夜宵吃，想念有个类似于仆人似得家伙。

    对嘛！被人照顾舒服了，突然自己一个人肯定会不习惯！

    至于自己是不是真的喜欢上了刘胜奇……那肯定是不可能的事情，林瑾又不是没有喜欢过别人，他知道喜欢一个人的感觉大概是什么样的，虽然没法用文字描述出来，但是肯定不是像是见到刘胜奇时的不耐烦。

    想通了，林瑾的心情一下子便好了不少，堂堂一个男人，虽然心理已经跟以前的他相差巨大了，但是喜欢男人这种事情林瑾觉得他这辈子都不可能做到。

    可是喜欢女人的话……那样等同于是害了别人。

    想着想着，林瑾的思维有点陷入了死循环，躺在床上无所事事的他苦皱着眉，总觉得自己的人生越想越黯淡。

    已经是周五的下午了，对于林瑾这个下午基本没课的班级来说，如今可以算是提前进入了双休日。否则林瑾也没这么多闲工夫在这想七想八的。

    然后林瑾的出租屋房门被敲响了。

    从床上迟疑了片刻，听着不停敲响的铁门，林瑾苦着脸从床上爬了起来，控制着酸软无力的身体将门打开。

    “林瑾！你这周都不来找我！”

    只见眼前一黑，林瑾察觉到一双山麓手已经摁在了自己的胸前。

    妈的，有点疼！

    这老师估计还以为是假的吧？所以才抓的这么用力！

    “林老师，你别动手动脚好不好？”林瑾嘴角抽抽的一巴掌打开了林老师的两只手，这才回身坐在了床上，对其问道，“我跑我这边来干嘛？不上课了？”

    “我现在没课呗，提前下班。”

    明明已经二十五岁的林老师，可是在林瑾看来，眼前这个女人最多也就十八岁，那恶趣味简直了，刚见到林瑾坐在床上，她就也毫不犹豫的踢掉鞋子滚了上来，一把抱住林瑾的腰，把林瑾摁在了床上。

    “林瑾，你是不是不学跳舞了？才学一周就不学了啊？”林老师横跨在林瑾的腰上，将林瑾死死的压在床上，脸上可怜兮兮居高临下看着林瑾，完全没有老师的仪表，反而像是个胡闹着要吃糖的小姑娘。

    “你让开。”林瑾脸黑的不行，他觉得这辈子他最怕的不是自己的爸妈，也不是那些严肃着脸说要找家长的老师，而是这个逼脸不要的老师。

    “不要！你跟我去学跳舞！”

    “我不学！我已经学会了！”林瑾开始努力的挣扎，所幸林老师的个子虽然比林瑾高，力气也因为常年跳舞的原因比林瑾大，但是林瑾出乎意料的一爪子戳在了林老师的腰部，顿时让她笑的停不下来，全身都软绵绵的倒在了床上。

    于是林瑾毫不客气的进行反击，使用一阳指对着林老师的腰部戳来戳去的，身子还不停的躲闪她胡乱挥舞的手臂，生怕被一不小心活捉。

    林老师笑的停不下来，也才几分钟，眼泪都活生生笑的落了几滴，当她实在受不了开始求饶的时候，林瑾这才放过了她。

    “说起来，林瑾你是真不打算继续学了啊？明明天赋那么好。”林老师缓了缓情绪，用双手拍一拍笑的僵硬的脸颊，这才继续说道，“你要是从小开始学的话，学到三十岁，估计都能当个舞蹈艺术家了。”

    “没兴趣。”林瑾翻了个白眼，见她总算不再继续胡闹了，总算是松了一口气，“所以你今天过来就是问我这个的？”

    “不是啊，就是刚下班过来随便看看你，听说你金屋藏了个汉子，那个汉子呢？”林老师探头探脑的在屋子里到处看。

    没见到刘胜奇的身影，林老师又开始苦口婆心的进行对林瑾劝诫道：“虽然你也是男的，可是你现在跟妹子有什么区别？怎么就敢把男同学带到宿舍来啊？万一被强啪了呢？现在的男人一个比一个变态，别以为你是男的他们就下不了手，他们指不准还会更兴奋。”

    林瑾的脸黑的不行，虽然自己也知道这个道理，可是被明摆着说出来就有点太过分了啊！

    “对了，怎么感觉你的胸变大了？”林老师的话题如风，刚刚还在说男人有多么变态，现在有转进到了林瑾的胸部，“上次摸感觉没这么大啊，你又加了个胸垫？还是说买了个假胸？”

    “你觉得是什么就是什么。”

    这老师果然还是以为我的胸是假的。

    所以真的假的这家伙当了而二十几年的女的居然分不出来吗？

    “诶……都要比我大了。”林老师低下头看着自己高耸的胸，又伸手戳了戳林瑾的，满脸不高兴，“男人真好，想要胸随便弄个假的都比我这个发育了十几年的大。”

    “哪里比你大了！”林瑾觉得如果这是漫画的话，那么如今的他肯定满脑袋的“井”字。

    所以说这老师过来是做什么的？！难道就是来猥琐我的吗！

    “对了！林瑾！”林老师的情绪一下子就低落了下来，她坐在床上，低着头，语气哽咽的说道，“我男朋友跟我分手了。”

    “哦。”

    “明明都见过家长在准备结婚了，结果分手了。”

    “哦。”

    “老师我是没人要的女人了！”

    “哦。”

    林瑾一脸淡然，暂时表示无法相信林老师的说法，这家伙虽然很少满嘴跑火车，但是搞事还是有一套的。

    “我是说真的！”刚刚还在伤心的林老师顿时被林瑾气的一巴掌拍在他的头上。

    (本章完)

    
  
  
  
325.任务早就完成了啊！

  
    林老师和她的男朋友分手了，唔，这件事在林瑾反复的确认后总算是承认了林老师不是在开玩笑搞事情，而是真的分手了。

    说起来，虽然林瑾对她的男朋友并不是很了解，但是听林老师的说法，她和她前男友都已经到了谈婚论嫁的程度，两人如今租了一套房子在附近，已经同居了一年左右的时间，上个月他们俩还到了互相的父母家里谈论结婚的细节，但是就在这周，却突然都宛如泡沫似得没了。

    似乎是她的男友在网络上遇到了一个女孩，在瞒着林老师相见过后，立刻惊为天人，觉得那个女孩比林老师这个喜欢耍小性子，而且还不是特别漂亮的女人要更适合当老婆，于是便顶着自己家人，林老师家人以及林老师的压力毅然决然的选择了那个与他相见还没有一个月的女孩。

    “啧，男人没有一个好东西。”听过了林老师的述说，林瑾轻笑了一声，对林老师的遭遇表示同情。

    然而林瑾完全没有注意到这句话也在骂自己。

    “对，男人没一个好东西！”林老师极其赞同林瑾的话，对着林瑾挥一挥拳头，气宇轩昂的说道，“以后我要当一个单身贵族！这辈子当个单身狗！”

    唔，这林老师似乎并没有特别伤心的样子啊。

    之前吴敏和女友分手的时候，伤心的喝了一整天的酒，还昏睡了一整天，而后大概一周的时间内都是心不在焉的模样，而林老师这个前男友在一起的时间估计更长，没想到她完全没有分手的模样，之前还嘻嘻哈哈的调戏林瑾，如今也只是脸上流露出一点点伤心的样子。

    唔，所以这是林老师的内心强大没有流露出来，还是说她压根就没心没肺呢？

    “诶，刚刚还挺开心的，早知道不提这个了。”林老师仰躺在床上，长发铺满在床头，她伸了个懒腰，常年瑜伽和舞蹈锻炼出来的身材晃的林瑾几乎睁不开眼，“林瑾，要不然陪我喝酒吧？”

    “陪你喝酒？”林瑾嘴角一抽，怎么他身边的人一个个分了手就要人陪喝酒什么的？有毛病吧？

    林瑾毫不犹豫的摇头，他是知道自己的酒量的，三四瓶就能喝的自己意识模糊，像是这种喝酒安慰人的事情压根就没有商量的余地。

    “不要，我不会喝酒。”

    “学嘛，大学生哪有不会喝酒的？”林老师可怜兮兮的侧脸看向林瑾，那张不算是太精致的脸看上去倒是惹人怜爱，“我教你喝酒，你陪我喝两瓶呗？”

    “不要。”

    林瑾一摇头，完全没有给林老师继续劝说的余地，他站起身，一屁股坐在电脑桌前的椅子上，装模作样的打算玩游戏。

    “诶……老师我对你这么好，你居然这样对老师。”林老师伤心欲绝的趴在床上哭。

    林瑾回头瞥了一眼，发现她那副伤心的模样，铁石心肠的冷哼了一声，完全没有被林老师的模样吓唬到，依旧自顾自的玩游戏。

    出租屋内多了一个人便多了一分的人气，林瑾很喜欢这种跟人打闹玩闹的气氛，虽然可能会受点气，但是总比一个人在出租屋，冷冷清清的只能打游戏来的好。

    林瑾觉得如果自己一直一个人蹲在出租屋的话，迟早会得某种精神疾病。

    林老师闲的没事做，站在林瑾的身后看林瑾打游戏，她完全看不懂林瑾在玩些什么，但是还是看的津津有味。

    “对了。”林瑾突然灵光一闪，回头看向林老师，俏嘴巴微微张大看着她，宛如看到了一个怪物似得。

    “怎么？”林老师一头雾水的看着林瑾这幅惊奇的模样。

    “林老师，你喜欢我吗？”林瑾双手离开键盘放弃操作，一脸认真的对林老师询问道。

    林老师一脸懵逼，她迟疑了片刻，单手摸着自己的下巴，点点头，然后说道：“喜欢啊，不然我怎么会对你这么好？”

    呸！臭不要脸，什么时候对我好了！

    但是既然这样说的话，就是说林老师确实对自己有好感，而自己这周的任务则是勾搭一名老师，让那名老师登上自己的倾慕者名单……

    没有限制男女是吧！

    虽然之前查看倾慕者列表的时候没有看到过林老师，但是毕竟自己的倾慕者很多，当初在网上大火的时候自己的倾慕者都涨到了上千名，如今虽然只剩下了数百，可是也密密麻麻的看不清名字。

    况且他也不知道林老师叫啥是吧！就算林老师曾经说过，林瑾也早就忘记了。

    “等一下。”林瑾惊喜的掏出手机，他觉得自己这周真的是太蠢了！

    早点意识到林老师可能是自己任务完成的关键的话，鬼才会去撩一个三十岁的臭男人，早知道就每天老老实实的去林老师晚上的舞蹈班上学跳舞刷好感度了！

    “怎么了？干嘛这么激动的样子？搞的好像我跟前男友分手了你很开心的样子。”林老师不满的用手揉了揉林瑾的短发，把林瑾的发型弄的一团糟，“你在看什么？”

    “没有。”林瑾矢口否认，随便将手机放在了桌子底下低着头看，生怕被林老师发现他手机的异样。

    找了半天，林瑾总算是在倾慕者表列中找到了林老师的头像和名字，好感度只有5点，但是在数百号的倾慕者中也算是拍在了中游。

    所以我的任务早就完成了啊！

    林瑾总算是不用担心自己的脸颊一下子又变回以前那种男人的粗糙模样，心情瞬间就好了不少。

    “林老师！我陪你喝酒！”林瑾美滋滋的抱着手机，对林老师宣布道，“今天我请客！吃烧烤！请喝酒！”

    “好啊！”林老师见林瑾很开心，自己便也露出了兴奋的神色，看上去活像是个和林瑾同龄的大学生。

    林老师这种青春靓丽活像是个大学生的的二十五岁大妈，居然还有男人不喜欢。

    林瑾腹诽了一番后，便打开外卖软件开始点外卖。

    苦恼了林瑾一整周的任务总算是莫名其妙的完成了，虽然黑猫还没有说，但是肯定是为了让林瑾懵逼才会不说的，毕竟黑猫是以林瑾倒霉来取乐的。

    可是这样的话，胸不就会更大了吗……

    (本章完)

    
  
  
  
326.前往

  
    林瑾的生活向来很平淡，在之前没有黑猫的时候，他从来都是像咸鱼一样能旷就旷，每天的生活也都满满的都是无聊，而如今，他的生活倒也没太大的差别，每周日被黑猫给一份惊喜，然后在一周内绞尽脑汁的做任务或者是规避任务惩罚。

    分手的林老师在平时完全看不出分手的模样，只是她似乎有些讨厌之前和男友一起租下的房子，因此几乎每天下班的时候都会在林瑾这边逛一圈，尽量少回家，据说等这个月的租期过了，她便打算在林瑾这边也租一间小出租屋。

    反正林瑾是无法理解林老师为什么放着大房子不住，非要租这边只有一室一卫的小房子，而且还没有地方给她停车，最多只是离的学校近一些罢了。

    时间过的很快，之前林瑾还在苦恼如何勾搭一名老师，但是一个周后，他已经在苦恼前往广东的事宜了。

    上周的任务果真完成了，或者说其实压根不需要林瑾完成，林老师这个少女心的家伙早早的对林瑾就抱有一些好感，当然，轻微的林老师压根感觉不出来。

    由于这周林瑾应妈妈的要求要去广东，因此黑猫倒也没有继续将每周任务压在林瑾的身上，只是告诉林瑾，虽然他的女体化程度才70%，但是事实上这个程度的林瑾在黑猫看来已经很完美了，要胸有胸要屁股有屁股，虽然内涵方面还差了一点，但是如果没有下面的小勾勾的话，林瑾基本可以算是个女神了。

    接下来林瑾可以选择在何时彻底的成为女性。

    唔，当然，真正的成为女性后，林瑾也能够继续接受每周任务，不过奖励和任务难度会简单一些了。

    听起来似乎很不错，但是如果突然变成女人的话，不说自己能不能接受，自己即将要会面的妈妈肯定会吓的半死。

    而且鬼知道黑猫把他变成女性的方式是什么样的，还是等这周回来后再说。

    再一次向朱辅导员请假了两天，林瑾这次倒是理由满满，说是家人要带他去看病什么的，朱导也没有打电话确认，便给林瑾批了两天的假期，爽快的不行。

    来回的车票买好，林瑾打算上午九点便从出租屋出发，准备乘坐十点前往深圳的动车。

    厦门与广东之间并没有直达的动车，林瑾在网络上查询后，便只好选择了转车。原本可能只需要三个小时不到的路程，硬生生被拉长到了接近五个小时，其中一个小时是在等车。

    “林瑾，你过来的时候记得把换洗的衣服带上，你的房间我已经帮你收拾出来了，今天过来我和林晨先带你去玩，明天再去看医生好不好？”妈妈关怀的声音从电话中传出，林瑾不停的附和着她的话，却又听她说，“周末的时候我让林晨请一天假陪你玩，广东这边好吃的东西很多，让林晨带你去吃。”

    “恩恩，知道了，我又不是第一次出门。”林瑾苦笑着在出租屋收拾着行李，自从八点半被妈妈的电话吵醒，他就已经听了十几分钟的念叨，虽然也知道妈妈这是对他好，可是还是止不住的觉得不耐烦。

    “可是你第一次出远门啊，之前你都没出过省！”妈妈的语气一下子就重了一些，她严肃的说道，“在路上千万千万不要图省事坐黑车，坐出租车的话用手机喊车，那个稍微安全一点。千万不要把手机握在手里，万一被人抢走了怎么办？还有，钱包不要放在口袋，很容易被偷的，上下车的时候记得拿行李……”

    刚刚已经说过一次的话又被妈妈重复了一遍，在妈妈眼里，林瑾这个从十岁不到的时候就已经在照顾家庭的孩子，哪怕已经成年了却也只是个小孩。

    “知道啦，我又不是小孩子。”林瑾叹着气，却也无法表现出自己不耐烦的一面，否则肯定被妈妈一顿喷，只好说道，“我东西收拾好要出门了，不聊了。”

    “恩，自己多注意一点。”

    总算是挂断了电话，林瑾总算是松了一口气，然后胡乱的轻哼着音律换衣服。

    脱下睡衣裤，浑身上下只剩下内衣裤，林瑾低头看了一眼自己高耸的胸以及那条笔直的，毫无缺陷的大白腿，轻笑了一声，就这么赤条条的将准备带去广东的衣服塞进他的挎包里。

    挎包不大，但是如今天气也已经渐热了，林瑾只需要带上两套夏天的短袖短裤已经足够，于是挎包鼓鼓胀胀的被衣服塞的爆满，又往里塞了个手机充电线和充电宝，这才用手提了提尝试了一下重量，满意的点点头，然后转头打算给自己换上一身女装。

    既然要见妈妈，当然是穿上自己最漂亮的衣服！管他是男装女装，反正不管什么衣服穿在自己身上都会显得很漂亮！

    牛仔短裤加上俏皮的粉色露肩短袖，再将已经越来越长的头发绑个小马尾辫，一个清纯漂亮的小美女便出现在了镜子中。

    只是一周的时间，之前还维持在二十五度左右的气温一下子便升到了三十几度，顿时满大街都是短袖短裤大白腿，看的人眼花缭乱。

    再将红烧肉这只越来越肥的黑猫送到夏天那边，林瑾便穿着小凉鞋溜达出门了。

    由于和林老师接触的过多，林瑾的屋子里出现了越来越多女性化的东西，之前只有少数的几件女装和内衣，如今更是出现了几双粉色的女士凉鞋，一大堆可爱的发夹发饰，甚至在林瑾的手腕上还有个漂亮的手链。

    林瑾确实也抗争过了，可是林老师这个家伙或许是因为分手的原因，急切的需要花钱来抚平自己的心灵，但是她自己的衣柜已经堆满了，于是乎便便宜了林瑾，每次过来总是会给林瑾捎一些小东西，每次和林瑾出门也总是会带着他去买衣服买鞋子什么的。

    不过，自己也确实是越来越女性化了，不只是外表，哪怕是心理也是。明明身上这些东西是半年前的自己绝对无法接受的，可是现在在被迫接受后，居然还觉得特别漂亮想要每天都戴在身上。

    唔，肯定是因为男装的装饰太少，所以自己愈发时尚的审美才会让自己认同身上的小饰品。

    活脱脱的靓妹子胡乱想着心事，带着挎包坐上了动车，前往和家人见面的城市。

    (本章完)

    
  
  
  
327.欢迎

  
    大概在下午两点半左右的时候，林瑾总算来到了广东的动车站。

    林瑾顺着人流，左顾右盼的走出出站口，很快的，他便在出站口的人群中找到了自己的妈妈。

    “妈。”他拎着挎包走到了还在垫着脚观望的妈妈面前，甜甜的笑道，“总不能是认不出儿子了吧？”

    妈妈懵逼的看向跟前的妹子，这个妹子比她年轻的时候还要漂亮一些，身上的装扮也很时尚，青春靓丽，完全就是一个新时代的大学生校花。

    重点是胸大屁股大，明显好生养，如果林晨和这个女孩结婚的话，生下来的绝对是个大胖小子。

    可问题是，为什么他叫自己妈？

    妈妈真的是懵逼，半天没有晃过神。

    “妈？”林瑾完全不知道自己的妈妈在想什么，只是理所当然的认为妈妈没有认出他所以在发呆而已，伸手轻轻推了一下她的肩膀，再一次的说道，“我啊，林瑾，你跟我在分开一个月多就认不出来了吗？”

    “林瑾？”妈妈这时才恍过了神，满脸疑惑的她伸出手摸了摸林瑾的脸，又仔细的对着林瑾的脸庞看，看了片刻后，这才确认眼前这个妹子的五官确实和自己的儿子林瑾一模一样。

    这才多久林瑾就已经漂亮成这个样子了？

    而后妈妈将目光停留在了林瑾穿了短袖而无法隐藏的胸部，用毫无掩饰疑惑的目光看向林瑾的眼睛。

    “长胸了。”林瑾一副无所谓的样子说道。

    妈妈的眉头都蹙了起来，看的林瑾心头一阵紧张，但是只是几秒，她的眉头就再一次舒展开来，对着林瑾笑道：“女大十八变，我的女儿都已经漂亮到妈妈认不出来了。”

    女儿？

    林瑾心中一喜，当然知道妈妈这种说法基本等同于是认同了林瑾现在的打扮，甚至还认同了林瑾以后变成女人。

    “走吧，我开了车来，直接回家，明天再去看医生。”

    跟着妈妈的脚步，林瑾来到了动车站的停车场，跟着她坐上了一辆看上去只有五成新的桑塔纳，而后车辆发动，朝着妈妈和林晨如今居住的地方前进。

    坐在副驾驶座上，林瑾好奇的把玩着车上的摆饰，他这是第一次坐上了自家的小轿车，即使这辆车只有五成新，看上去并不是很漂亮，但是还是止不住的左右观望。

    妈妈开车不像是林老师那样横冲直撞，开的比较慢，也特别的稳，她笔直的坐在驾驶座上，目光直视前方，嘴上不停的问道：“你爸爸最近怎么样？没有我一走就又跑去赌钱吧？”

    “应该没有吧，我没有注意到过。”林瑾用不太肯定的语气说道，“他那种人指不准什么时候就又被哪来的朋友忽悠去赌钱了。”

    妈妈不可置否的点头，但也没有对爸爸的人品多说什么，只是继续问道：“那你的学业呢？现在读书读的怎么样？没有天天旷课吧？”

    “恩，每天都有去上课，有事也会请假。”

    就是不做作业就是了。

    林瑾心里补充了一句，对车内的摆饰也好奇过了的他低头掏出手机准备打发这段路程。

    “你现在都已经漂亮成这样了，还住在宿舍？”妈妈又一次的问道。

    林瑾瞥了一眼妈妈，发现她依旧没有扭头，目光平视着前方，而且他还注意到妈妈的高跟鞋在上车后就换成了拖鞋，明显妈妈的开车习惯比起林老师来说好了不止一筹。

    “我现在到校外去住了，一个月五百，不算太贵。”林瑾继续说道，“以前的舍友还时不时会来出租屋看我，给我带个饭啊，陪我一起玩之类的，倒也挺好的。”

    妈妈满意的点点头：“出租屋是什么样子的？五百块钱的不大吧？”

    “一室一卫一个小阳台，还算是可以吧，在小巷子里也安静，虽然蛮小的但是我一个人也够了。”林瑾尽量将出租屋描述的好一些，“在那边还认识了一个朋友，每天都笑不了两次，跟一座冰山似得。”

    “没有厨房？天天在外面吃？”妈妈想要尽可能的了解林瑾，她和林瑾几乎可以算是十年没有相见，之前一个月的相处让她迫切的想要了解自己的儿子在离开她后到底是为什么才会变成今天这幅模样，“外面的饭菜太油腻，有条件的话还是自己做比较好。对了，你有女朋友或者男朋友了吗？”

    一提到这个，林瑾的脸色立刻就黑了，考虑了片刻，他只好低着头，略有些害羞的说道：“没有……但是有几个基佬总想追我……”

    “你都这么漂亮了，他们估计也是把你当女孩子看才会追你。”妈妈一言道破了正在疯狂追求林瑾的刘胜奇的想法。

    “或许吧，我暂时没打算找，目前为止没有过男朋友或者女朋友……”

    看样子自己儿子不是因为感情受挫所以才想要当女人的。

    所以说是因为自己以前太想要一个女孩子，所以把林瑾打扮成女孩的模样的原因吗？

    妈妈也曾经跟心理医生沟通过林瑾的问题，心理医生的回答是要么是林瑾这个孩子天生就有性别认知障碍，要么就是林瑾从小被当做女孩子对待导致他的心理朝着女孩子转变，要么是曾经心理受到过较大的打击。

    前者如果想要转变的话几乎没有可能，最好的解决办法就是还他一个女孩子的身体，后两者倒是有补救的机会，实在没办法的时候才能做手术。

    眼看着妈妈陷入了沉思一言不发，林瑾便也没有开口说话的想法，他转头看向窗外的车水马龙，轻叹了一口气。

    也不知道这一趟来到广东到底是好事还是坏事，上一次来玩的倒是挺开心的，就是回去的时候被爸爸吊打了一顿，总体而言算是坏事，而这次呢？

    大概半小时后，车辆驶入了一片略有些破落的小区中。

    这个小区的年龄似乎起码也有十年了，瓷砖外墙上满是污渍，整个小区大概也就五六栋楼。不过绿化倒是很不错，小区内有个不大的花园，花园里的圆桌围坐了几个老头老太太，花园内还有一些没上学的小屁孩跑来跑去，倒也显得热闹。

    车辆慢悠悠的开到了小区的停车棚里，林瑾急急忙忙走出轿车喘了一口气，一抬头，却看到林晨正笑眯眯的提着个书包看着他。

    “哥，欢迎。”

    (本章完)

    
  
  
  
328.突然不想走了

  
    “哥，欢迎。”

    林晨一眼便认出了林瑾，倒不是因为别的，单纯只是因为看到有个看上去略有些熟悉的妹子从妈妈的车上下来罢了。

    “恩。”林瑾提着包笑着点头，算是跟自己的弟弟打过了招呼，回头看向停好车下来的妈妈。

    妈妈就没有林瑾的好脸色了，看到站在停车棚外背着书包的林晨，脸色立刻就黑了，对他质问道：“都几点了还不去上课！”

    “这不是等哥哥吗？”林晨讪笑着摸着脑袋。

    之前寒假的时候，林晨的头发已经有手指长了，虽然因为发质太硬的原因，手指长的头发让他的发型有点爆炸，但是可能是看习惯了，林瑾如今看到一头寸发的林晨反而有点不太适应。

    而且怎么总觉得他的头发变得少了一点？

    “哥，我去上学了。”林晨本来还想对林瑾多说点什么，可是看到妈妈那副不善的眼神，怂的不行，低着头就匆匆朝着小区外走去。

    “你弟弟的成绩虽然还可以，但是已经快高考了。”妈妈见林晨离开，脸色这才好了一些，走到林瑾的身边，将他的包提在手中，对他解释道，“我们家没几个文化人，妈妈小学没毕业，你爸爸稍微好一点但是也就小学毕业，现在全家人学历最高的只会是你弟弟了。”

    妈妈向来对学习很重视，林瑾当初的成绩也在妈妈的鞭策下倒还不错，只是如今自己堕落了，于是林晨便成了妈妈的希望。

    “林晨要是能考个清华北大就好了，光宗耀祖。”妈妈的语气中包含着对林晨的期望，同时一只手挽住了林瑾的手臂，带着林瑾走向处于小区中央的三号楼。

    这个小区很破，似乎连个保安都没有，但是所幸，这里的居民都很不错，一个个脸上带着笑意，看见妈妈后也熟络的用广东话打招呼，而妈妈在这片土地上也生活了十几年，也同样用广东话回应。

    “妈妈现在的生意也还不错，可以供林晨读大学，读研如果可以的话最好再考一个博士生，到时候就真的是光宗耀祖，说出去特有面子。”妈妈说到这的时候，满脸都是温馨的笑容，目光无神的看着前方，似乎已经看到了林晨穿着博士服回家的身影。

    但是片刻后，妈妈的笑容便冷了下来，数落道，“你爸爸真不是人！当初我走的时候你成绩多好，我走了以后呢？心思天天只能放在你爸爸身上，还要想着不然你爸赌钱，害你成绩差了这么多，结果只有大专。”

    林瑾一脸苦笑，妈妈明显是不满意他如今现在的学校，而且还认为不是林瑾的错，全部都是爸爸的错。

    虽然确实有爸爸的原因，但是其实大部分原因还是林瑾自己不想读书。

    说着，林瑾跟着妈妈来到了家里。

    这个家和小区的落魄完全是两回事，地板是实木的，家具也是实木的，在客厅的两角还摆了两盆盆栽，房间的整体装修偏暖色，那朦胧的大厅灯光一开，迎面就能感受到一股浓郁的温馨气息。

    重点是！客厅居然起码有五十平米大！由于长宽间隔太大，电视还是四十几寸的曲屏。

    在林瑾看来，一个家只要家具完整就已经足够让他羡慕的了，更何况这个家的电器在他看来已经能算是豪华了。

    “三室一厅，你和林晨住在次卧，我已经把你房间收拾好了，还给你买了一台电脑。”妈妈领着林瑾来到了一个有着巨大落地窗的卧室，这个卧室电视电脑甚至是游戏机都一应俱全，明显妈妈为了让林瑾过来住得舒服花了不少心思。

    她将林瑾的包放在了一旁的桌上，瞥了一眼满脸喜色的林瑾，顿时觉得自己已经将林瑾的情绪调动了起来，迫切的继续问道：“要不然以后就跟妈妈一起住吧？”

    刚刚还在惊喜中的林瑾瞬间便回过了神，下意识的摇头说道：“我还要上课啊，学校离这里太远了。”

    “哪里远了，你寒暑假过来住就好了啊，妈妈都给你布置好了。”妈妈对林瑾蛊惑道，“你读书不太好，寒暑假的时候妈妈教你做特别好吃的饭，这样的话以后你嫁人也可以挑。”

    卧槽！妈？！现在手术还八字没一撇你就已经在想着我跟男人结婚了？

    林瑾对妈妈的大心脏完全不知道该说什么好，只能憨笑着不停点头，然后委婉的进行拒绝：“可是爸爸不会做饭啊，而且以后你不是要跟爸爸复婚吗？”

    “那是以后的事情，你爸爸一个人要是照顾不好自己，那还怎么照顾我们一家子？”妈妈见到林瑾提到了爸爸，脸一下子就阴沉了下去，“你总不能照顾他一辈子吧？”

    “这样说也是……”

    林瑾表示难以反驳。

    “休息休息，我去给你做点吃的，晚上带你出去吃饭。”妈妈见林瑾认同自己的说法，顿时眉开眼笑，笑呵呵的揉了揉林瑾愈发长起来的头发，“你去看电视或者玩电脑吧，等会儿我喊你。”

    “嗯呐。”

    林瑾顺从的点着头，他扯下脚上的袜子光着脚丫子做上床，看着妈妈转身离开他的卧室。

    然后林瑾便沉默着环顾着这间不论是采光还是装修都无可挑剔的卧室……

    这卧室，真的是太棒了！

    而且被子好软！枕头好软！床也好软！电脑屏幕超级大！连耳机和麦克风都给准备好了！甚至还有ps4游戏机！一切的一切都比爸爸那个家好了十几倍！

    如果可以的话，林瑾甚至愿意在这里住一辈子好吗！

    可是虽然爸爸这个人不怎么样，可是毕竟还是爸爸，如果没有跟他商量就贸然在寒暑假住在这里的话，肯定会被一顿打。

    兴奋的在大床上翻滚了好几圈，让被子沾染上自己的气息，这才满意的仰躺在床上，呈大字型看着天花板那漂亮的灯饰。

    这就是林晨的生活吗？！突然觉得好羡慕啊！

    林瑾亢奋的从床上蹦了起来，急匆匆的跑去开电脑，十秒后，电脑界面打开，电脑桌面是林瑾当初生日是，穿着公主裙的照片。

    把照片放在桌面上好羞耻啊！

    这台电脑已经下好了林瑾常玩的游戏，明显是林晨帮忙下载的，什么刀塔啊steam之类的游戏，还有林瑾常用的软件也已经下载好了。

    好细心，突然有种不想走了的感觉。

    懈怠中~

    (本章完)

    
  
  
  
329.舒心的家庭

  
    妈妈对林瑾的照顾简直无微不至，生怕林瑾吃不好穿不暖，于是乎，林瑾大概三点半吃了一份广东特色的早茶糕点，五点吃了一份福建特色的鱼丸，七点又被逼着吃了一份炒年糕……

    按妈妈的话来说，林晨要九点才会下课，等他回来的时候都已经九点半了，要是等他一起出去吃饭的话，那么现在肯定要吃点东西垫垫肚子。

    可是问题是这不是垫肚子，可是要把我撑死……

    林瑾生无可恋的吃完了妈妈炒的年糕，轻呼了一口气，用手摸了一下微鼓的小肚皮，抬起头看向满眼笑意的妈妈。

    或许在妈妈看来能吃是福？

    “那个被子会不会太薄了，现在天气冷，晚上睡觉你会不会觉得冷？”妈妈看着林瑾吃完了年糕，笑呵呵的关心道，“你今天穿的太少了，起码也要长袖长裤啊，现在天气虽然稍微热了一点，但是晚上还是很冷的，你有带外套吗？”

    “有带一件过来。”

    “一件不够，明天我带你去买衣服，多买几套带回去，你衣服太少了。”妈妈蹙着眉头抱怨道，“你爸天天就知道赌钱，你衣柜里才两三套能穿的衣服。”

    其实有七八套来着，如果男女装都加起来的话。

    “恩，知道了。”但是林瑾还是很顺从的点头。

    “还有啊，明天妈妈要不要带你去接发？然后修个眉，做个指甲。”妈妈的眼睛都笑弯了，用手抚摸着林瑾的头发，“现在不化妆不打扮都已经这么漂亮了，要是再稍微打扮一下，肯定比妈妈还漂亮。”

    妈，你真不要脸。

    虽然在腹诽，但是林瑾还是一脸正色的说道：“怎么会，妈妈是天底下最漂亮的。”

    即使知道林瑾是在恭维自己，但是妈妈还是止不住的开心。

    吃过东西，再和妈妈聊上一会儿，林瑾便飞奔着跑回房间玩电脑，至于那台ps4压根就是个机顶盒，里面一个游戏都没有，本来对游戏机还有兴趣的林瑾如今是一点兴趣都没有了，干脆用那高配置的电脑下载一些大型游戏试试看好不好玩。

    然而林瑾似乎确实不是玩游戏的料，那些广受好评的游戏林瑾玩了十几分钟便觉得有些无趣，觉得那些游戏的进度太慢，急性子的他压根接受不了慢吞吞的看过场动画，而且还要控制人物到处跑，急的他只好将游戏卸载，换回自己喜欢的模拟类游戏。

    虽然模拟类游戏的进度也很慢，但是林瑾却很能在这种类型的游戏中获取成就感。

    因此一连玩了几个小时，当大门被钥匙打开的时候，他才猛地反应过来，林晨已经下课回来了。

    “哥！”林晨将书包一丢，急匆匆的跑进了林瑾的房间，看到林瑾那一身的女装，愣了一下，但是随即就反应过来，立刻凑了上来诉苦，“哥！高三简直是变态！每天上课都要上到晚上九点，周六还没有放假，苦死我了！”

    “你不是说要考清华北大吗？这点苦怕什么？”林瑾虽然也经历过高三，可是那时候他天天浑水摸鱼，高三什么的完全没有压力，因此满脸无所谓，“我听说别人高三读书都是每天晚上读到凌晨，早上五六点起来背英语，比你苦多了。”

    林晨一脸懵逼。

    他一屁股坐在林瑾的床上，翘起二郎腿，笑嘻嘻的说道：“哥，我给你弄的电脑可以吧？游戏都帮你下好了。”

    “可以！很棒！”林瑾丝毫不节约自己的称赞，对着林晨竖了个大拇指。

    “你们两个准备一下，十点就出门了！”妈妈在大厅那边喊道。

    林瑾和林晨对视一眼，同时应道：“好！”

    卧室的门被从落地窗吹进来的风带上了，林晨瞥了一眼紧闭的门，觉得妈妈应该不会听见他的声音这才对林瑾问道。

    “哥，你女装的时候，我叫你姐比较好一点吧？”

    “恩，确实。”林瑾放弃了游戏，双手离开键盘，背靠着椅子，侧着脑袋看向林晨，“怎么了？随便叫就行了，反正我无所谓。”

    “唔……”林晨有些拘束，特别是林瑾女装的时候，他向来如此，想了半天，眼睛在林瑾的身上到处乱瞄，却停留在了林瑾高耸的胸口，发了一下呆，最后只能说，“感觉你又漂亮了很多，差点没认出来。”

    “你是差点没认出来，妈妈是压根没认出来。”林瑾耸耸肩，打着哈欠伸了个懒腰，“好困，本来我下午过来的时候想睡觉来着，结果妈妈一直叫我吃东西，吃得我撑得不行。”

    林晨的眼睛都差点直了，特别是林瑾伸懒腰的时候，那胸口高高的耸起，将他上半身的曲线体现的淋漓尽致。

    我的天，哥哥越来越妖孽了。

    “哥，你这个胸……”

    虽然知道这样问似乎有点不太好，但是他还是耐不住好奇。

    “长胸了呗，以前就一点点，前段时间突然就膨胀成现在这样了。”林瑾表示很无奈，他也不想要胸来着，“有胸了，夏天感觉会很麻烦。”

    林晨当然知道林瑾是有胸的，以前还偷偷蹭过，很软。

    想到这里，林晨的脸色就有些泛红了，一想到当初和林瑾一起睡觉的日子就感觉满脸充血。

    “林瑾，林晨，你们在聊什么？”妈妈推开门走了进来，此时的她已经换上了一身漂亮的裙装，慈祥的笑着看着姐弟俩，“我们要出去吃东西了，再迟就没的吃了。”

    “嗯呐，我们去吃什么？”

    林瑾知道如今的夜晚还有些冷，于是给自己披上了一件长袖外套，跟着妈妈走出了家门。

    “日本料理怎么样？或者韩式烤肉？牛排？”妈妈一样一样的询问，“或者烧烤？我知道有一家烧烤味道挺好的。”

    “韩式烤肉吧？”林瑾这辈子都还没吃过所谓的韩式烤肉，日本料理和牛排倒是都有尝试过，“我还没吃过。”

    “可以！”

    妈妈压根没有询问林晨的意见，获得了林晨一枚幽怨的眼神。

    恩，在这个家真TM舒心！全家人都围绕着自己，感觉自己就像是中的主角似得。

    (本章完)

    
  
  
  
330.黑猫

  
    林瑾很喜欢家庭和睦的感觉，特别是和妈妈和林晨在一起的时候，他们两人完全将林瑾当做了女孩子，也像是照顾女孩子那样照顾他。

    妈妈或许是因为对林瑾的愧疚，觉得林瑾之所以会成这样完全是她的问题，而林晨则单纯是觉得林瑾太过柔弱而需要他的保护和帮助。

    虽然林瑾是不觉得自己很柔弱就是了。

    林瑾很喜欢这种被一家人围在一起的感觉，只是很可惜，爸爸并没有在场……不过如果爸爸在场的话，如今这种家庭和睦的场景肯定不会像是现在这样和谐，爸爸简直就是一根搅屎棍，总会在莫名其妙的地方做出让一家人不愉悦的事情。

    晚上林瑾一家子跑去吃过了韩国烤肉，而后便在妈妈的轿车来到了附近的广场放松消失，再然后，大概是晚上十二点左右，街道上的人已经越来越稀疏的时候，一家子总算是回到了家中。

    今天的天气很凉爽，广东这边的气温似乎比厦门稍微高一些，但是却刚刚好，穿上了外套的林瑾只觉得凉风习习，在街道上行走时很是舒适。

    回到家，妈妈困倦的洗过脸后回到了她的卧室休息，而林瑾也疲倦的不行，走到自己的房间大字型躺在床上。

    “姐，你明天要跟妈妈去看医生是吗？”林晨或许是因为林瑾的到来，直到现在都没有睡意，还跑到了林瑾的房间，坐在床头对林瑾问道，“是看什么医生？做手术的那种？”

    “心理医生。”林瑾随口说道，他疲倦的伸着懒腰，总觉得自己的身体有些难受。

    “心理医生啊？”

    林晨有点懵逼，作为一个学霸，他的脑袋里全是关于教材上的东西，平时虽然也偶尔玩游戏，可是却没那么多时间在网络上吸收课余知识，对于心理医生的理解还处于最浅显的阶段。

    他迟疑了片刻后，小心翼翼的对林瑾问：“你得精神病了？”

    林瑾翻了个白眼，在林晨心理，心理医生恐怕等同于精神病医生。

    也懒的解释什么，林瑾在床上舒展着身子，扭扭腰扭扭脖子，然后才看向林晨，对他说道：“我想睡觉了。”

    “恩。”

    虽然课外知识比较少，可是林晨的情商好歹也在正常人水平线上，他立刻知道了林瑾是下了逐客令，屁颠屁颠的就走出了林瑾的卧室。

    诶，所以说明天就要去看心理医生了……

    林瑾有点小紧张，虽然他了解过心理医生，也大概知道明天去看医生估计就是让医生对他做一个心理评估，看看他到底是不是男身女心之类的，但是这些只是林瑾的猜测而已。

    他走到卧室里的小卫生间洗漱了一番后，再一次躺在床上，将灯关掉，愣愣的看着天花板。

    “林瑾！林瑾！”手机猛然传来那半男不女的中性声音。

    “干嘛？”林瑾拿过放在床头的手机，对着手机屏幕上的黑猫问道，“大晚上的，你不睡觉啊？”

    “猫是夜行动物。”黑猫认真的说道。

    鬼哦，也不知道当初是谁说晚上早不到它的原因是它在睡觉。

    “忘记跟你说了，如果你想要提前变成女性的话，那么随时可以跟我说一声，然后我就会给你发布任务，只要完成了，我和汤姆绝对会尽心尽力帮你做好手术的。”黑猫一本正经的对林瑾说道，“当然，在变成女性之前每周任务照旧。”

    “知道，你之前说过。”林瑾翻了个身，将手机侧着抵在床上，“可是我又不打算当妹子。”

    “只是现在不打算而已。”黑猫咧嘴笑道，“如果你知道你们这边的手术有多么恐怖的话，就会急着找我来手术了。”

    “来吧，成为双马尾拯救世界吧！”

    林瑾眉头一挑，说实话，他还真没有了解过医院做这种手术是什么个场景。

    “而且还有风险，万一手术大出血或者感染挂掉了，你的家人可能就要伤心一辈子了。”黑猫咧嘴笑起来的样子简直像是一只恶魔，然而在某一些传说中，恶魔的形象也确实就是一只黑色的猫，它蛊惑道，“况且，你难道不知道，你们这个世界的手术根本不完全吗？手术过后你压根没法生育。”

    说得好像我想生孩子一样。

    林瑾无力吐槽，他还觉得没法生孩子是挺好的事情，那样的话就不用被妈妈说“既然已经是女孩子了，那么就找个男朋友结婚生孩子啊！”之类的话了。

    况且听说生孩子很疼，比被踹裆还要疼个几十倍，虽然他没有体验过，可是在网络上也或多或少的知道一些。据说那是世界上最疼的一件事情了。

    他可不觉得自己可以在那种疼痛下坚持住。

    虽然确实自己的心理越来越接近正常的女性，比如说审美啊，感官啊之类的，如果现在要变成女性的话，他肯定不会有太大的排斥，最多踌蹴一段时间罢了。但是林瑾还真是没法接受女性要喜欢男性这种设定。

    单身一辈子多好，百合会伤了另一个女方的家庭，嫁人会让自己恶心，还不如单身呢！

    而且完完全全变成女性的话，林瑾又不是没体验过，那次高烧加大姨妈的尴尬到现在还记忆犹新，时不时还会变成噩梦吓唬吓唬他。

    “唔，反正我等你，你如果要自己做手术的话，最好看看你们这个世界做手术的前提。”黑猫摇头晃脑着趴在了地上。

    “可是你帮我做的话，我怎么跟我家人解释？”林瑾蹙着眉，翻身趴在床上，双脚不自觉的上下来回摆动，他双手托着腮，低头看着手机中的黑猫。

    黑猫表示着一切都不是问题，挥了挥爪子，对林瑾说道：“你觉得本猫难道没有影响人思维的能力吗！居然问猫这么浅显的问题！”

    也是，如果没有影响人思维的能力的话，或许我也不会这么快就接受自己女性化的身体和心理。

    “算了，如果需要的话我会喊你的。”林瑾不想让自己的脑袋里被黑猫塞一堆稀奇古怪的东西导致闭上眼后胡思乱想而睡不着，于是直接将手机屏幕盖在床上，“我要去睡觉了。”

    “晚安！小谨谨！”

    Mmp！这又是哪来的称呼？真恶心！

    (本章完)

    
  
  
  
331.懵逼的咨询师

  
    林瑾满脸生无可恋的坐上妈妈的轿车，打着哈欠，脑袋靠在车窗上，只是几分钟就再一次的昏昏欲睡。

    昨天睡的躺下的时间还算是蛮早的，可是因为黑猫的一番话，林瑾满脑袋都是：要不要当女人？要不然就不当了吧？明天心理医生会问些什么？要不然干脆等以后做手术吧？

    反正这些问题一个个的在脑袋里不停的旋转，转的林瑾头晕目眩，原本躺下的时候还觉得贼困，结果躺下半小时后却因为脑袋里不停想东西而越来越清醒。

    最后导致林瑾一直到晚上两点多的时候才睡着，本来想着妈妈可能也不会太早叫他起床，倒也没多在意，结果早上八点多就被喊醒了，说是已经跟医生做好了预约，九点就要过去。

    预约就预约呗，弄这么早干嘛？

    林瑾满心怨念，生无可恋的不停打哈欠，上下眼皮似乎被胶水黏上了似得，只要一闭眼就极其不想睁开。

    “坚持一下，大概十点多就回来了，到时候睡一觉再吃午饭。”妈妈察觉到了林瑾的困意，出声安抚道，“那个医生很快的，而且很专业，我朋友的儿子太叛逆了，就去那边改好的。”

    “说的好像很厉害一样。”

    轿车慢悠悠的开到了一处商业街，妈妈将车辆开到一座大商城对面的高楼停车场，而后才招呼着林瑾下车。

    她掏出电话询问详细的地址，而林瑾则有些懵逼的环顾着周遭。

    不是说看心理医生吗？怎么跑这里来了？不去医院吗？

    难道是我的理解有问题？

    “在十一楼，上去后医生回来接我们。”妈妈挂断了电话，很自然的挽住林瑾的手臂，她的脸上带着笑容，对林瑾询问道，“你怎么没换衣服？昨天没洗澡吗？”

    “没出汗，而且是昨天刚换的衣服，就懒得洗了。”

    林瑾平时对自己的卫生其实是很看重的，夏天的时候基本都是一天一次澡，但是冬天却会该为两天一次，不是因为懒得洗衣服，单纯只是觉得冷而已。

    “以后要当女孩子的话，就要每天勤洗澡，干干净净的才有男孩子喜欢。”妈妈从来不吝啬传授林瑾当妹子的经验，“说话的时候轻声一点，温柔一点，不要天天都大大咧咧的。”

    “恩恩。”虽然觉得不耐烦，也觉得妈妈说这些对自己完全没用，但是林瑾还是不停的点头，就像是自己受用似得。

    妈妈领着林瑾走进了高楼中，坐上电梯，一路来到十一楼，当电梯门打开的时候，林瑾便看见了站在门前的一个卷发中年女性。

    这个女性身上穿着类似白大褂的衣服，一眼看过去就像是个医生，胸口还别了一把笔，似乎是个很知性的女性。

    “你好，请问是吴娟吴女士吗？”那个疑是医生的女性对妈妈笑着问好，然后看向她身旁的林瑾，夸道，“你的女儿真漂亮。”

    妈妈有些尴尬，点头向她确认了身份，然后才纠正道：“是我儿子……”

    林瑾倒是满脸无所谓，他将双手揣在牛仔短裤的兜里，一副吊儿郎当的样子不停打哈欠。

    那人懵了一下，谁家的儿子可以漂亮成这样？你真的不是带着女儿来逗我玩吗？

    两人跟着那个医生走到了一间屋子，在进屋之前，林瑾发现在门牌那边挂了个“阳光心理咨询工作室”的牌子。

    原来不是医生，最多只能算是心理咨询师是吗？

    感觉妈妈被人忽悠了。

    屋内的摆设很温馨，在一片落地窗旁摆着一张木制的圆桌，那个心理咨询师烧了一壶水给两人倒上，满脸温和的笑容，对妈妈问道：“吴女士，之前电话里，你说是你儿子要咨询是吗？”

    “恩。”妈妈似乎完全没有觉得羞耻，很直接的说道，“我儿子想要当女人，我想让你看看他的心理到底是怎么样的。”

    林瑾知道妈妈的想法，就是担心他是一时冲动，便坐在一旁一声不吭的玩手机。

    只是这种心理咨询师有啥用啊？用来解决家庭矛盾，或者是开解有抑郁倾向的人或许还有点用处，可是对于男身女心的话，估计就没太多经验了。

    林瑾本以为是那些三甲医院的心理医生来进行诊断来着，结果却是一个心理咨询师，心理的落差简直了，抱着偏见的他压根不怎么理会咨询师，自顾自的玩手机，听她和妈妈的对话。

    “那好，情况我大概了解了，吴女士你先出去一下，我和你儿子单独聊聊。”咨询师笑着将妈妈送出了房间，而后才看向林瑾，眼睛里满是对林瑾的惊叹，如果不是被纠正的话，她现在都没法相信眼前这个看上去挺可爱的妹子，居然是一个男人。

    直到现在她都有些怀疑林瑾妈妈是不是在逗她玩。

    “可以跟我说说你吗？”虽然心中存疑，但是毕竟钱已经付了，敬业的咨询师看林瑾桌前的水已经空了，又倒了一杯，然后用她那慈祥的笑容看着林瑾，柔声问道，“你是为什么才想当女孩子呢？虽然你外表确实很好，但是当女人没有你想的那么轻松的。”

    林瑾满脸无所谓的翘起二郎腿，他打着哈欠，总觉得自己还是犯困。

    和蔼的咨询师暗自皱了皱眉，感觉眼前这个女装男孩子的性格似乎不太好。

    “那你跟我说说你的家庭？或者是趣事之类的？”咨询师重新操起那极其具有亲和感的微笑，对林瑾问道，“要不然我们听一首音乐？”

    “随意。”林瑾耸耸肩。

    于是这名咨询师便用桌上的笔记本电脑开始放音乐，是一首林瑾听起来略有点耳熟的音乐，不过不怎么好听就是了。

    “深深的吸气，呼气……”咨询师的声音开始变的轻微，她小声的对林瑾说道，“闭上眼睛，想象自己现在正躺在床上，放松自己。”

    林瑾不自觉的听从了她的指挥，深呼吸了几口气，闭上眼，将背靠在了椅子上，微微垂着头。

    “放松，不要想别的事情，你在大脑里看见了什么？”她循循善诱着说道。

    咨询师努力的对林瑾进行引导，并且还自己做出示范，也闭上眼，轻柔的声音不停的对林瑾进行暗示：“听着这音乐，你的脑海里出现了什么呢？是海洋？还是什么别的场景？”

    林瑾轻轻的点头，他的双手叠放在自己的小腹上，身体愈发的放松。片刻后，感觉自己沉寂到了黑暗中，感觉自己像是被温水包围，觉得整个世界都美好了。

    但是咨询师却发现，眼前的林瑾，居然TM的睡着了！

    (本章完)

    
  
  
  
332.哥的胸围好可怕

  
    “你怎么一点也不配合医生？！”

    妈妈黑着脸带着林瑾走出了那栋高楼，她到现在都有点无法相信自己的儿子居然在进行心理咨询时居然可以睡着！如果不是她喊醒了林瑾，林瑾恐怕可以在那里睡上一整天。

    不过那个咨询师倒也给她提了一点意见，说什么不要让林瑾穿女装，让林瑾每天运动拥有男性的肌肉，让林瑾选择一个健硕的男性作为目标进行超越。说是这样的话林瑾就会变成男子汉了。

    虽然她不是很懂心理，但是听着就很不靠谱好吗？妈妈又不是不知道林瑾的女性心理有多重，还选择一个健硕的男性作为超越目标……别到时候反而被那个男的撩走了自己的儿子。

    “那个不是医生，是心理咨询师。”林瑾完全没有在意妈妈的恼怒，还一本正经的对她科普道，“心理医生是那种在医院里面的，我的问题不是一个心理咨询师能看好的。”

    “我也没想让你看好。”妈妈满脸无奈，对油水不进的林瑾完全没有办法，只好任由林瑾，“那我们去吃个早饭？然后你回去睡觉。”

    “恩。”

    林瑾很好说话的点头，跟着妈妈走到附近的店面吃了一顿早餐，而后才坐着妈妈的轿车回到了家。

    “要不然明天去给你找个医院的心理医生？”一到家，刚刚还在专注开车没怎么说话的她立刻便问道，“我去帮你预约一下。”

    “恩，知道了，但是明天不是周六吗？很多医生都不上班的吧？”

    林瑾屁颠屁颠的跑回了自己的房间，去卫生间洗把脸，然后一下子扑在了软绵绵的床上。

    妈妈看着林瑾这幅模样，无奈的笑笑，但是对他也毫无办法，只能说道：“中午记得出来吃饭，别睡过头了。”

    “知道了！”

    果然还是躺在床上睡觉舒服，刚刚坐着睡觉肩膀疼的要死。

    “晚上林晨请假，我们一家再一起出去吃。”妈妈跟林瑾说了一下明天的行程后，低头看了一眼手表，然后对其说道，“妈妈要出去一趟，店里有事，中午之前会回来。”

    “嗯呐嗯呐！去吧。”林瑾抬起手无力的挥了挥，然后又将身子埋在了其中。

    一觉直接睡到了中午十二点，林瑾是被铁门开启的声音惊醒的。

    “哥，妈还没回来？”林晨提着书包走进了林瑾的屋里，他一屁股坐在床上，低头看向全身缩在被子中，只露了一个脑袋的林瑾，“那中午我们只能自己做饭吃了。”

    “她跟我说中午回来做饭来着。”睡了几个小时的林瑾有些迷糊，他用力摇了摇脑袋，对林晨问道，“平时妈妈中午回来吗？”

    “偶尔回来吧，她开店挺忙的，今天应该是又是留在店里了。”林晨刚说完，便见到林瑾放在床头的手机一颤，而后跳出来一条妈妈的短信，他毫不客气的拿过手机，看过后对林瑾说道，“她说今天下午回不来了，让我们自己出去吃。”

    “嗯，那你先去做作业，我再睡一会儿，你要是饿的话自己下去吃。”林瑾说罢，被子一掀就将自己整个脑袋罩了进去。

    林晨懵了一下，对毫不犹豫选择继续睡觉的林瑾有些不知所措。

    “那我先去吃了？”林晨迟疑着问道，“还是说等会一起去？”

    “你先去吃吧。”林瑾在被窝中闷闷的说道，“反正我要睡觉，别吵我，关门声音小一点。”

    “好好好。”林晨摇了摇头，回头走出了林瑾的卧室。

    其实林瑾现在已经没什么困意了，他听到林晨离开的声音，立刻将脑袋从被子中伸了出来，翻了个身趴在床上，伸出手拿过手机，美滋滋的开始玩手机。

    肚子不饿，也睡够了不怎么困，他如今倒是也无所事事，看了一会儿，便从床上蹦起来跑去玩电脑。

    没玩多久，林晨就已经带着午饭开门走了进来，他瞥了一眼坐在电脑桌前玩电脑的林瑾，脸色一沉，问道：“你不是说要去睡觉？怎么又在玩电脑了？”

    还没来得及解释，林晨就将外卖放在了电脑桌上，随口问道：“难道是懒得下楼所以看看我会不会主动给你带午饭？”

    “怎么可能？！”

    林瑾仰着头，理直气壮的说道：“明明是你把我吵醒了害我睡不着！”

    无奈的摇摇头，林晨拉了一张椅子坐在了林瑾的边上，拆开外卖袋子，端起自己的那份午饭开始自顾自的吃，随便用眼睛朝着林瑾的电脑屏幕上瞥两眼。

    但是也才两眼，他的目光就又被林瑾的胸围吸引住了，他的个子比林瑾高了一个头还多，坐下来的时候虽然没那么明显，但是以他的角度还是居高临下能看到不少东西……特别是林瑾那露肩的短袖稍微有一些宽松，顺着那短袖领口看过去，依稀能看到林瑾那白色的胸衣，甚至还能看到胸衣上面那一点点的可爱的花纹。

    唔，哥……姐姐的胸大的有点晃眼。

    “你在看啥？”林瑾回头看向林晨，却发现林晨正目视前方看着自己的电脑屏幕，不动声色的蹙眉，然后一巴掌拍在林晨的脑袋上，呵斥道，“你丫以为我感觉不到你在看哪啊！”

    “你在说什么？”林晨一脸茫然。

    林瑾见他不承认，轻哼了一声，毫不客气的将自己挂在椅背上的外套穿上，还将拉链拉到了脖子，严防林晨再一次偷窥。

    “说起来，姐，你真打算当女生？”林晨扒了几口饭，一副漫不经心的样子问道，“那你以后找男朋友吗？”

    “应该打算吧？”林瑾听到这个问题，顿时满脸迟疑。

    变成妹子这种事情，虽然心中有一点点想法，可是这件事情比较大，林瑾还是有点犯怂的。

    “男朋友就不找了，我觉得我还是单身比较好。”林瑾的小鼻子轻轻耸了两下，眼睛看向桌上的午餐，眼睛放光的问，“这是什么？闻的好香！”

    “煲仔饭，楼下买的，应该挺正宗。”林晨回答着林瑾的问题，又随便说道，“那我也不找女朋友了吧，我们两姐弟相依为命，挺好的。”

    “你有病吧？！”

    “你有药吗？”

    唔，要三更吗？

    (本章完)

    
  
  
  
333.加更

  
    应该会想要做女生的吧？

    林瑾迟疑着，单手托腮看着电脑。

    说起来，林瑾小时候甚至一度以为自己就是一个女孩子，虽然那时候知道自己跟林晨是一样站着放水的，但是他完全不知道男女之间的差别，只知道自己的长相和那些女孩子差不多，甚至更加漂亮。

    后来妈妈发现了林瑾对自己的性别还处在迷茫阶段，急忙告诉林瑾其实他是个纯真的男性，并且告诉他分辨男女并不是单纯看外表，而是看那些器官，比如说小叽叽什么的。

    然后林瑾就一脸茫然的对妈妈问，是不是他把小叽叽切了就是个女孩子了……

    所以说，其实幼儿园那个阶段的林瑾是想要当个女孩子的，因为他自己压根就把自己认作是个女孩子，再加上妈妈平时也喜欢给他穿女装。只是后来小学初中的时候才渐渐因为被那些同学嘲笑而开始厌恶自己的外表来着。

    所以说！做女生什么的还是太奇怪了，即使现在自己已经接受了女性的心理，可是当黑猫告诉他如果他愿意的话随时可以成为妹子的时候，还是怂了。

    他甚至觉得现在这样不男不女的样子都比变成妹子好。因为他已经习惯了现在顶着这副模样生活的样子，如果真的变成妹子的话，却又要去习惯如何当一名真正的妹子。

    唔，很麻烦的好吗？而且还要去改身份证，改学籍，还要受到不少同学老师奇怪的目光。

    虽然如果让黑猫做手术的话，这些或许都不是什么问题的吧？

    “哥，我回来了！”大概晚上九点的时候，林晨才再一次的回到了家，他一进门，就左右看看，最后看向林瑾，问道，“妈呢？还没回来啊？”

    “妈妈说晚上会迟一点回来，她那边的事情好像有有点多。”林瑾早就得到了妈妈的消息，因此在六点多的时候就下楼吃了晚饭。

    “哦，那我先去做作业了，今天数学老师发了一张卷子，还得去做一下。”林晨挠着头，虽然很想跟林瑾在一起玩闹，但是还是作业要紧，“明天我请假了，所以明天我带你一起去找点好吃的？”

    “可以啊。”林瑾头也没回，单手托腮对着电脑继续研究他的游戏。

    片刻后，林晨的卧室那边就传来了他有些苦恼的自言自语：“这道题好难…..看不懂，没头绪。”

    林晨之前曾经告诉过林瑾，由于他的成绩在年段中刚好在第十名，前十名的学生们深受老师们的厚望，结果就是他的作业和考试卷全部都是特别定制的，比起其他学生的卷子难了一筹。但是林晨又不像另外九个学生是那种金色传说学霸一样的学生，他最多只能算是金色史诗级别的学霸而已。这导致他每天做作业都会焦虑的不行。

    当然，虽然林晨的学习天赋比不上其他几人，但是比起那些成绩处于中流，甚至那种每天发奋读书却依旧是倒数的学生来说好多了。

    林晨那边不停的传来碎碎念的声音，很明显，由于题目太难，林晨的脾气也被引爆了，头口骂骂咧咧的仿佛跟那些题目有不共戴天的仇恨，然而在不停的跟题目较劲的下场就是每完成一道题头发就会被扯掉七八根。

    啧，怪不得昨天看到林晨的时候就觉得有点不对劲，不仅身体看上去没寒假的时候壮了，而且头发好像很稀疏了不少。肯定是因为受到作业和临近高考的压迫。

    林晨的声音着实有一点大，林瑾被声音烦的有些没心情玩游戏了，干脆就走到了林晨的卧室打算安抚安抚他。

    他的卧室和林瑾的不太一样，面积稍微小一些，也没有漂亮的落地窗户，整个房间的窗帘都已经被拉上了，也不开灯，只在书桌上开了一盏昏暗的小台灯，看上去就像是个暗中研究什么邪恶东西的坏人。

    “哥。”林晨听到了林瑾进屋的响动，他扭过头，满脸生无可恋的抱怨，“这题目太难了，有点过分，高考怎么可能考这种数学题？”

    “让我看看。”林瑾笑嘻嘻的凑了上去，站在林晨的身后，探着脑袋看他书桌上已经写的密密麻麻的考卷，随意挑了一题查看，却发现每一个字母文字拆开来还看得懂，可是一组合在一起，就宛如天书似得。

    “你会吗？”林晨翻了个白眼。

    说起来，林瑾之前在高中的时候最好的就是数学了，语文要求背书，他向来选择无视，只有数学的成绩还不错，只要上课的时候认真听，偶尔看心情做作业，居然就能在高考考一个九十的高分。当然，高考试卷是一百五十分制的。

    但是这也说明林瑾确实有一点数学天赋的嘛！虽然因为大专没有数学这个科目而让林瑾的数学水平快速的掉落到了初一水平，但是林瑾每次想起自己高中时的数学成绩都止不住的自豪。

    你看看那些每天苦思冥想做数学试卷的同学们，他们努力了几年高考数学成绩还比不上他呢！

    “烦死了。”林晨见林瑾来到了身边，倒也没有像是之前那样碎碎念了，只是不停的用笔在边上的稿子上写，苦思冥想下，好不容易做好了一道题目，却因为挠头又掉了好几根头发。

    “你再这样下去就要成秃子了。”林瑾觉得林晨的压力似乎有点太大了，毕竟如今刚好是高考季，加上妈妈的期望，林晨的压力当然大的不行，“你现在是不是也没空健身了？我看你好像变胖了。”

    “肯定没空啊，以前晚上五点就下课了，还有空去健个身回来再做作业，现在晚上九点才下课，周日又要做作业，游戏都没空玩，天天就是上课做卷子，一点娱乐都没有。”林晨单手托腮，一边对林瑾抱怨一边做题，居然不经意间发现这样做题速度还快了不少。

    “唔，这周末不是跟我一起去玩吗？暂时放下这些呗？”林瑾笑呵呵的进行安抚，“这两天玩开心一点，以后再努力读书，劳逸结合嘛。”

    “恩，我今天作业做完然后让同学帮忙交给老师。”林晨叹了一口气，“你先去玩吧，帮我把门带上，作业做完在一起出去吃点夜宵。”

    “嗯呐。”

    刚走出林晨的卧室，林瑾就再一次听到了他不停的碎碎念，林瑾总觉得自己的弟弟似乎在精神方面开始出问题了。或许林晨才是需要心理咨询师的人。

    正常人总不会在做题的时候去问候题目的爸妈吧？

    月底了，加更一章给自己涨两块钱稿费，恩

    (本章完)

    
  
  
  
334.动物小镇

  
    在一处明显是梦的地方。

    林瑾很茫然的看着周遭，这片地方一片朦胧的雾气，他觉得自己的身体有些飘忽，整个人都迷迷糊糊的，但是他的大脑却告诉他，这里是个梦。

    诶？刚睡着就做梦了吗？

    林瑾随意的在这片浓雾中走，也不知道走了多久，却发现眼前的浓雾开始渐渐的变得稀疏，蹙着眉向前跑了几步，宛如拨云见日似得，他在浓雾外看见了一片小镇。

    这是一个宛如童话般的镇子，所有的屋子都染了一片艳丽的色彩，屋子也奇形怪状的，有的像是个猫爪子，有的则很干脆的就是一根巨大的胡萝卜，不过倒是也有正常一些的屋子，但是那屋子也是独楼独栋的，并且有一层艳丽的颜色，像极了童话中的场景。

    在这个小镇子中，林瑾发现街头统统都是各种动物，有些虽然眼熟却叫不出名字，有些则明显是某个动漫或者游戏中的角色。

    比如说那边那只蓝色的，站立着的猫，这TM的不就是蓝猫淘气三千问中的蓝猫吗？

    突然发觉自己来到了个奇怪的地方，或许是因为黑猫时不时对林瑾描述它所在的那个镇子，所以林瑾才会在梦中自己臆想了一个类似的小镇。

    唔，应该是这样的吧？

    林瑾这个外来人来到了这个明显只居住了动物的小镇子，导致他收到了不少动物的围观，而且TM还全是一些耳熟能详的角色，蓝猫淘气也就不说了，为什么熊大熊二也在里面？

    这个梦实在是有些太无厘头了，林瑾甚至怀疑自己是不是被黑猫做了什么手脚才会做这种梦。

    没有被围观太久，林瑾就发现动物群出现了一片骚动，而后分开了一条小道，那只熟悉的黑猫出现在了林瑾的跟前。

    这只黑猫看上去跟普通的黑猫一模一样，比起周遭那些用两条后腿直立走路的动物们平凡的不行。

    “林瑾！晚上好啊！”黑猫笑呵呵的对林瑾问好，“你看这里怎样？很不错吧？”

    恍然中，林瑾突然觉得这又不像是个梦了，虽然从感知上，觉得周遭应该是个梦，可是黑猫却又让他觉得特别的真实。

    “我这次让你来，是为了证明一下，本猫给你做手术绝对是安全可靠的！”黑猫屁颠屁颠的跑到动物群中拉出了一只蓝色的机器猫，“看！此次手术的道具提供商！就是大名鼎鼎的哆啦A梦啦！”

    “我是主刀！汤姆是护士！负责给本猫擦汗！”黑猫探着脑袋看着林瑾，一爪子一个将蓝色的汤姆猫以及那哆啦A梦抓在自己的身侧，得意洋洋的对林瑾说道，“不用担心手术失败！就算失败了哆啦A梦也有时间回溯的道具！”

    意思是因为可以时间回溯，所以就随便做手术了吗？你如果不怎么说的话或许我还会安心一点，可是你这么一说，我就怂了好吗？！

    如今的林瑾已经很明白的知道，这里虽然是梦，但是很明显，他会梦到这种离奇的东西，绝对是黑猫做的手脚。

    “所以说！林瑾你准备好了吗！？”

    黑猫举着一个巨大的麦克风放在了林瑾的嘴边，一脸期待的看着他。

    然而林瑾一巴掌拍开了那个麦克风，冷笑一声：“滚！”

    很突兀的，林瑾猛然睁开眼，看着一片漆黑的天花板，愣了几秒后，这才猛然反应过来，自己原来已经从那个怪异的梦中醒了过来。

    瞥了一眼身旁亮着光的手机，看着手机中那熟悉的黑猫，林瑾叹了一口气，对它问道：“为什么这么着急着让我变成女人呢？”

    “因为读者们很急啊！”黑猫不满的瞪了林瑾一眼，有些抓狂的用前爪不停的挠自己的脑袋，“你看你都已经这么漂亮了！平时的生活跟妹子也没差别了！为什么就是不愿意老老实实的当个妹子啊！”

    “我觉得到百分百的时候比较好一点吧……”林瑾似是而非的说道。

    “呸！老实告诉你吧！你女体化百分百的时候，你的胸会膨胀到D！虽然外表也会更漂亮一点！但是你真的想要那么大的足球吗！”

    卧槽？！过分了啊！足球那么大的胸我不会被拉成驼背吧？

    “好吧好吧。”

    林瑾其实就是对未知有点怂，而且鬼知道黑猫会怎么给他做手术。

    “所以你同意了？”黑猫眼睛一亮。

    “不啊，我再去问问我妈的意见吧？”林瑾翻过身趴在床上，双手托着腮，自言自语道，“如果她让的话，那我也就无所谓了，就是我爸那边咋办……”

    “你爸会以为你从小就是个女的！”

    林瑾惊喜的睁大眼睛，却又听到黑猫继续说道：“那怎么可能，虽然我能稍微影响一下别人的思维，但是又不能改变他的记忆，就算能改变一个人的，难道我还能改变所有跟你认识的人的记忆啊？”

    黑猫翻了个白眼：“我去睡觉了，你考虑好再跟我说。”

    诶，所以到底要不要这么急的当个妹子？明明半年前还是个脸上稍微有点痘印的小帅哥，在班级的妹子中也稍微有一些人气，陈鑫雅曾经跟他说过，刚开学的时候，她们那些女生曾经一致认为林瑾是班上形象上层的那几个。

    虽然那时候的林瑾长相稍微有点弱受，但是现在有不少妹子就是喜欢那种受受的男孩子，或许是因为棒子明星的原因？

    反正那时候的林瑾虽然称不上特别帅，但是好歹也是个大男子汉，他曾经高中因为被人欺负而暴起跟人打斗，因为宿舍太吵而直接去找罪魁祸首的麻烦，虽然这些事情在如今稍微成熟起来一点的他看来似乎有些幼稚，但是他还是认为当初的自己是特别像个男子汉的！

    然而才半年左右的时间，自己就成了现在这幅模样。

    不管怎么说，半年的适应时间，压根没法让林瑾决断的选择变成女性啊，最多只是稍微适应了自己现如今的女性心理而已。

    翻来覆去的睡不着，林瑾从床上爬起身，走到电脑前查看手术的资料。

    林瑾甚至看到了一个3D制作的手术示意视频，看的他头皮发麻，总感觉下身一阵阵的冰凉。

    卧槽，好可怕！

    (本章完)

    
  
  
  
335.好吧，我想通了

  
    第二天周六，请了假没去上课的林晨一大早就从床上爬起来，带着昨天晚上做完的好几张试卷去了同学家，要求同学帮忙交作业，并且帮忙把课上的试卷和周日的试卷帮他带一份，而代价是介绍他的漂亮姐姐给同学。

    恩，虽然这个代价被林瑾知道了可能会被打死，但是他们是高三生呢！就算周日放假也是缩在家里做试题，而且林瑾周日也就要离开了，所以说这代价等同于没有。

    而后林晨便跑去补了一觉，大概十一点的时候才再次醒来，醒来时发现妈妈已经将午饭做好放在餐桌上，人却已经不见了，而林瑾这条咸鱼则早就已经醒来，蹲在椅子上玩电脑。

    “姐……”林晨刚打了一声招呼，却发现林瑾今天居然换上了一身男装，不过可惜的是，林瑾哪怕穿上了男装，看上去也跟妹子没什么差别。

    “干嘛？”林瑾早已经完全适应了被人冠以女性化的称呼，想当初他听到别人喊他“姐”喊他“妹子”还会满脸阴沉，但是如今却觉得被这么称呼完全没有什么毛病。

    “今天不穿女装了？”林晨坐在林瑾的床尾，瞥了一眼林瑾如今不堪入目的坐姿，嘴角不由自主抽了一下，昨天穿了短裤和可爱短袖的林瑾看上去像是个邻家女孩，而今天林瑾却穿了一身黑色，黑色休闲裤黑色短袖再套上黑色的薄外套，搭配上那张漂亮的脸蛋，完全就是一个女汉子的模样。

    “唔，明天再穿。”林瑾打着哈欠，昨天没睡好，今天虽然起的蛮迟的，可是还是觉得眼睛有些酸疼，“今天要去哪玩吗？”

    林晨迟疑了一下，脑袋里回忆起之前跟暗恋的女孩一起去的那家餐厅。

    “海餐吧怎样？”林晨对林瑾描述那家餐厅的样子，“餐厅有点像是在海底世界一样，边上是水族馆，一块玻璃隔着可以看到玻璃里面的鱼啊什么的，还有人在水底做表演……”

    “听起来还不错。”林瑾点点头，“那就晚上去吧？午饭妈妈已经准备好了，你帮我端过来，我要边玩边吃。”

    “好吧。”林晨耸耸肩，感觉自从林瑾来到这里后，他就从家里的一宝成了一个毫无地位的男仆。

    “对了，我看冰箱里有酸奶，给我带两瓶。”林瑾毫无将自己弟弟当成了仆人的自觉，随口吩咐道，“我喜欢原味的，如果没有的话就算了，要不然你下去买也行。”

    哥，过分了啊！

    十几分钟后，林晨顺从的走到厨房将饭菜都端到了林瑾屋内的桌子上，还特意下楼给林瑾买了一盒六瓶的原味酸奶。

    林瑾是特别满意一切顺从与他的林晨，如今他感觉自己和林晨相处模式稍微有点像是之前自己和刘胜奇的相处模式。

    不过刘胜奇那时候更加顺从，林瑾想要什么都会跑去买，而且一个劲的不要钱，如果不是林瑾心里还存了一点点的良心的话，恐怕那三天的伙食费一分钱都不用花。

    唔，至于林晨，他花钱不是很正常吗？花自己弟弟的钱不是天经地义的事情吗？

    “哥。”由于林瑾穿了男装，林晨有些不太适应的对林瑾说道，“你穿男装感觉怪怪的。”

    “怎么？不是挺帅的吗？”林瑾在帅和漂亮之间，当然比较倾向于帅，虽然每次穿上漂亮的衣服确实心情止不住的雀跃，还想要穿出去给别人看，想要得到他人的称赞。

    “我感觉还是漂亮一点好。”林晨搬了一张椅子过来，坐在林瑾屋子内的桌子前，一边吃饭一边问道，“哥，你要是做手术的话，要什么程序啊？”

    “跟猫说一声呗。”林瑾听到这问题，生无可恋的翻了个白眼。

    “啥？”林晨懵逼了一下。

    林瑾当然知道林晨不知道黑猫的存在，刚刚只是随口吐槽而已，吐槽过后便稍微认真了一些，为他解释道：“我记得是要女装生活两三年，然后还要医生的证明，最后才是联系医院做手术。”

    “这么麻烦啊？我听说如果要做手术的话，最好要在大学毕业之前，因为毕业后做了手术，毕业证就没用了。”林晨皱着眉头对林瑾说道，“那样的话你的大学等同于没读。”

    “这样吗？”林瑾还真不知道这件事，虽然之前也查看过手术之类的事情，但是他觉得也还好，毕竟现在的他即使心理女性化了，却也没做好变成女性的准备，两三年的女装生活后或许他就有了那种准备。

    可是拖下去的话，毕业证就没了。

    “没事，反正我不在意。”林瑾无所谓的从一旁的桌上捧起自己的那一份饭，用筷子夹了一堆菜放在碗中，这才坐回到电脑前，看着电视边吃饭。

    不过说起来，为什么有种林晨好像比我还要急的感觉啊？

    难道这家伙其实不想要哥哥，更想要一个漂亮的姐姐？

    “晚饭去海餐吧，夜宵就去附近的一家烧烤店吧，那家店味道很不错。”林晨似乎也察觉到自己有点多管闲事了，立刻开始转移话题，“那家烧烤在屋顶，老板脾气特别差，但是味道很好，偏甜，你应该会喜欢。”

    “恩，我喜欢甜口的。”

    慢悠悠的吃着午饭，林瑾有一句没一句的跟林晨搭话。

    林瑾如今对这里很满意，床大又软，电脑配置高，妈妈和林晨对他的态度都是以呵护为主，因此在这里要多舒心有多舒心，然而可惜明天下午林瑾就要回到厦门继续读书了。

    一想到这里，林瑾就有些舍不得这里，虽然读书不是什么大问题，可是这么舒心的环境就比较少见了，他那个出租屋又小又阴冷，有阳台，却连个窗户都没有，只有阳台那边有一点点的采光。

    林瑾突然发觉，如果他要通过黑猫的途径变成女性的话，那么就要尽快了，否则就只能等到暑假的时候才行，毕竟他可不想变成女性了，可是妈妈和林晨却完全不知道。现在变成女性的话，可以让妈妈去帮忙忙碌一下身份证的事情，还有改学籍的事情……

    唔，或许是时候考虑一下黑猫所说的话了。

    既然想通了，那么林瑾便直接低头打字对黑猫说道：“我想通了，变吧。”

    (本章完)

    
  
  
  
336.主线

  
    “真是的，这点事情还要考虑这么久！”黑猫对林瑾很不满，明明已经催促了几次了，可是林瑾却犹豫到了现在。

    由于林晨还在身边，林瑾并没有多说什么，只是翻了个白眼，打字说了一声：“滚”然后便将手机丢到一旁，认真的吃起了午餐。

    林晨吃的很迅速，飞快的吃过了午餐，然后便赖在林瑾的卧室中不走了，时不时在林瑾的耳边bb两句，什么天气这么好为什么不跟他出去逛逛，什么要不要下楼给你买零食，什么最近没钱了哥哥有没有借一点之类的。

    反正听的林瑾心烦意乱，吃过饭，毫不客气的以自己要睡午觉的理由将林晨赶出了自己的卧室。

    林晨那叫一个委屈啊，他怎么可能不知道林瑾这是嫌弃他烦了，可是他明明都是在为了林瑾好。

    除了借钱……他如今却是是没什么钱了，特别是还要请客去什么海餐吧，那边随便吃点什么就是百来块没了，而他身上能有个五百块钱就已经很不错了。这些钱还是他好几年来攒下来的压岁钱和平时的早餐钱。

    本来是打算用来追爱恋妹子的时候花的，结果却不知道为什么，在上个学期见过林瑾过后，突然就之前那个暗恋的妹子没什么兴趣了。或许是发现自己的哥哥以一个男儿身都能那么漂亮，所以对那些还没有哥哥漂亮的妹子们就没了兴致？

    哭丧着一张脸，林晨一步三回头的离开了林瑾的卧室，随手带上门后，他就直接瘫在了客厅的软沙发上，低着头玩手机游戏。

    平时上课，回家还有一堆的作业，林晨的娱乐时间并不多，以前还会偶尔玩两把lol，还会偶尔去健身房锻炼一下，但是现在步入高三后半段了，时间零零碎碎的不行，只好玩一些手机游戏借来娱乐了。

    见林晨离开，林瑾立刻从椅子上蹦了起来，抓着手机跑到床上，准备再仔细的问问黑猫变成女人的细节。

    这种事情可马虎不得。

    然后一打开手机，他就看到了一个崭新的任务。

    主线任务！

    你已经选择从一名伪娘成为真正的女性，但是！成为女性的社会压力要比你想象的更大，你的父母不在身边，弟弟也无法对你进行支持，因此你需要自己寻找一个能够全心全意支持你的男性，也就是传说中的男朋友啦！

    任务奖励：成为一名完美的女性!

    任务惩罚：一切从头再来！

    卧槽？！

    为什么这种事情都会有任务的啊？不是说这周来广东就不发布任务了吗？

    一脸懵逼的林瑾再一次看了一遍这个所谓的主线任务，脸立刻就黑了下去。

    为什么，要变成女人还要找一个男朋友？

    “呐呐！既然你要找男朋友！那么我这边有几个备选啊！”黑猫从手机屏幕的边缘跳了出来，背上背了一捆的纸，它站在了屏幕的中央，慢吞吞的将背上的纸放在了地上，然后高举一张，对林瑾严肃的说道，“我觉得这个男人可以！夏天！他有一张冰山一样的帅脸，有一颗细心的心，虽然每天板着脸确实让人看了有点不舒服，但是化解冰山也可以成为你日后的努力方向！”

    林瑾听完后，翻了个白眼，如果这只黑猫如今附身在红烧肉的身上，并且红烧肉还在他的面前，那么恐怕会被他直接从窗户上丢下去。

    “还有这个！吴敏！虽然不够帅气！但是细心，而且跟你生活的时间比较久！对你算是比较是了解！可以悉心照顾你，再加上他才分手没几个月，现在如果要攻入他的内心恐怕是一件很简单的事情！”黑猫一个劲的搞事，不停的将地面的那些纸一张张的摆在手机的屏幕中，“重点是！他足足有十五厘米！绝对能满足你的生活！”

    林瑾越听脸色就越难看。

    “还有还有！陈浩！刘胜奇这两个也很不错！你看！我把他们的资料都打出来了！三围长短粗细什么的都很详细！”黑猫兴奋的眼睛发光，整只猫宛如像是刚吃了猫薄荷，激动的浑身都在颤抖，抓着纸张的爪子都在不停抖动，但是还是不依不饶的继续说，“刘胜奇！虽然稍微胖了一些，可是对你是真的好！虽然家里没什么钱，你跟他在一起的话会有一段时间的穷苦期，但是以本猫的眼光来看，刘胜奇就算是以后发达了也不会出轨！是真心实意的对你好！”

    这只猫真TM的睿智。

    林瑾实在是听不下去了，为了防止自己的心脏被气成心脏病患者，他果断的将手机屏幕朝着床上一盖，再将手机静音，便打算无视黑猫的存在。

    然而黑猫也是可以控制手机的，静音对它一点卵用都没有，片刻后，手机中便再次传来了它的声音。

    “对了！我差点把这个人忘记了！”黑猫持续兴奋中，“林晨啊！你的弟弟林晨也是个很完美的选择！虽然他为人稍微有一些内向，但是成绩好，对你这个姐姐肯定也会是真心的，日后上了清华北大的话肯定钱途一流，你只要忍耐几年，等待他毕业，就能过上好日子了！”

    “而且林晨是你弟弟诶！你不觉得调教自己的弟弟是一件很让人具有兴奋感的事情吗？！”

    还真的是，一点也不觉得。

    林瑾怀疑这只黑猫是不是大脑被虫子啃了，否则今天怎么会突然变态？

    “还有啊！你的爸爸不是也蛮不错的吗！虽然会赌钱，但是……”

    “停停停！”林瑾惊恐的对黑猫摆了个停止的手势，看着黑猫一头雾水的看向他，嘴角抽搐着质问道，“为什么还会有我爸？你给我推荐林晨也就算了，好歹也是同龄人，我爸就过分了吧！”

    妈的，再让它说下去，怕是连学校稍微长的能看一点的老师同学都要被黑猫推荐一遍了。

    现在的黑猫看上去简直就像是想要给高龄的女儿相亲的父母，实在是太可怕了。

    “不会啊！大叔才是真的会照顾人的！”黑猫理直气壮的说道。

    无言以对啊！

    林瑾瞪大了眼睛看着黑猫。

    “那好吧。”他垂着头，轻叹了一声。

    “那我选择……”

    黑猫睁大了眼睛，好奇又兴奋的看着林瑾。

    “唔，等下！”

    (本章完)

    
  
  
  
337.出门

  
    林瑾迟疑着，脸上露出难色。

    黑猫一脸期待的看着林瑾的内心争斗，林瑾那张不停变换的脸色在黑猫的大脑中几乎可以脑补一篇几十万字的爱情长篇。

    它期待的看着林瑾，想要看看林瑾在这种近乎胁迫的任务中将会选择哪个男人作为自己的男朋友。当然，单纯只是在这里选择还是不够的，它还想要看到林瑾去追那些男人时，那副难堪、羞耻、一脸娇羞的模样。

    哇！想想就好激动啊！

    片刻后，林瑾总算是迟疑结束了，他轻叹了一口气，面带难色，轻声的开口说道。

    难道是吴敏？吴敏这家伙跟林瑾呆的时间算是最久的了，但是林瑾好像对他一点想法都没有，那么难道是林晨，哇！姐弟恋感觉好棒！或许是刘胜奇那个弱受男？！

    黑猫止不住的开始想象林瑾选择了以上那些人后，之后的林瑾会做出什么举动去追一个男性作为男朋友。

    肯定很好玩！

    “我当然是选择使用任务完成卡啊！”林瑾一脸怪异的看着手机屏幕中满脸潮红的黑猫，完全无法理解黑猫的思维，“你有病吗？这种任务不用任务完成卡，你说在什么时候用？”

    黑猫一愣，懵逼的看着林瑾。

    它怎么就把这个以前随口许诺出去的任务奖励给忘记了？

    也不是说黑猫傻，单纯只是因为林瑾的任务完成的太多，它的准备好的奖励已经用的差不多了，结果只能用这种奖励来勉强忽悠一下林瑾了，原本以为林瑾这种选择困难症应该不会把这个奖励随便拿出来用来着……

    “别跟我说主线任务不能用这张卡？”林瑾看着懵逼的黑猫，冷哼了一声，“没事，我这边还有原谅药丸，你吃吧，吃完就原谅我在主线任务中使用这张卡怎样？”

    黑猫无奈的摇摇头，想要看热闹的心被林瑾打击的一点想法也没有了。

    “好吧好吧，算你完成了。”

    林瑾看着手机系统中的物品栏，那张绿油油的卡片已经消失不见了，而他的主线任务也从待完成的字样变成了已完成。

    “切，还想看我找男人，下辈子吧！”林瑾美滋滋的觉得自己与黑猫的斗智斗勇是自己达到了完美的胜利。

    唔，黑猫这个傻蛋，连自己曾经给过什么奖励都不记得，居然还想要看我难堪的局面，呵呵哒！

    “既然你要这样完成任务的话，那我晚上会帮你做一下改造手术的，今天你就好好休养吧，多吃一点。”黑猫叹了一口气，灰溜溜的离开了林瑾的手机。

    解决了黑猫的问题，林瑾总算是觉得自己的一番心思放了下来，开开心心的打开了卧室门，走出去一看，发现林晨居然正躺在沙发上昏睡。

    由于高考的原因，林晨最近这段时间肯定会很累吧？

    林瑾站在沙发前，看了一眼电视上正在播放的节目，拿过茶几上的遥控器将其关掉，又走进林晨的房间，抱了一床被子出来为他盖上。

    天气都已经这么凉了，居然还穿着短袖什么也不盖就睡觉。

    万一感冒了怎么办？

    林瑾并没有打算叫醒林晨，他也是经历过高三的人，虽然那时候他是混日子得过且过，但是林晨显然不是他这种咸鱼，平时的睡眠时间恐怕短的吓人。

    今天就让他补补觉吧，能睡到什么时候就让他继续睡下去。

    最后一次查看了一下林晨睡觉的状态，在认为林晨应该不会因为睡沙发而感冒发烧后，林瑾便慢悠悠的回到了自己的屋子。

    现如今的林瑾心情还算是不错，但是却有些莫名的压抑。只要一想到今晚一觉起来就会变成另一个性别，就会从一个男人成为女性，虽然外表或许不会有太大的变化，可是如果变成女性的话，林瑾就有些担心自己大姨妈的问题了。

    不仅仅是大姨妈，女性不管是做什么都不方便，大姨妈也只是疼一疼就过去了，或许情绪也会有所波动，但是倒也还算是可以接受。

    可是最不能接受的是！找男朋友！

    卧槽！一想到自己日后可能会被一个男人压在床上！就TM的一点都无法接受好吗！虽然黑猫可能会很乐意看到那种场景！可是他又不是黑猫的玩具！

    突然觉得对未来的生活充满了绝望。

    早知道就不变成女性了，反正也没差……

    林瑾满脑子都是对自己一时冲动的后悔，冲动果然是魔鬼，简直是太可怕了，虽然觉得自己之前考虑了蛮多的，可是如今却又突然发觉自己考虑的其实还是太少了。

    躺在床上，林瑾有些兴奋却又极其的惶恐，有点像是小时候第一次旷课的时候的心情，那时候的他极其兴奋的爬出了学校的围墙，跑去网吧开开心心的玩游戏，可是脑海里却止不住的害怕被老师抓住训斥。

    当然，后来林瑾就皮厚了，被抓了几次后就再也不会觉得惶恐了。

    所以说还是太年轻了，只要变成女性后，再适应上一周或许就不会担心受怕了。

    满脑袋都是奇奇怪怪的想法，林瑾茫然的看着雪白的天花板，又看向已经被窗帘遮掩住的落地窗户，然后再看看依旧亮着的电脑屏幕。

    莫名其妙的就在床上躺了一个多小时，林瑾自己都不知道他在这一个小时内到底是做了什么事情，脑袋里又想了什么事情，反正他是被林晨推开卧室门的声音惊醒的。他单手撑起身体看向大门的方向，看着那睡眼朦胧的林晨。

    “哥，你被我吵醒了吗？”林晨虽然已经睡了不短的时间，可是还是觉得异常的困倦，他坐在了林瑾的床头，瞥了一眼已经坐直身子，将腿盘起的林瑾，“我睡了多久？”

    “快三点了，应该有两个小时吧？”林瑾自己都没什么时间观念，他只知道今天睡醒的时候才九点多接近十点，其他时间则一概不知。

    “那我们差不多该出门了，那个海餐吧挺远的，跑过去要一个多小时，还要排队什么的。”林晨说罢，站起身，摇晃着身子朝着外面走去，“我去洗把脸，好困。”

    “去吧，那我换一身衣服。”

    虽然林瑾觉得自己的衣服很帅，但是他的脑回路却告诉他，他如今这种打扮加上外表，跟着自己的弟弟亲密无间的走在大街上，恐怕会被认为两人是同性恋。

    那么干脆换一身女装就是了！

    唔，明天应该就变身了

    (本章完)

    
  
  
  
338.餐厅

  
    林瑾的衣服不算是很多，也只带来了三套，不过其中倒是有两套女装。

    两套全部都是被林老师忽悠着买下来的，虽然林瑾也确实觉得蛮好看的，可是买下来的大部分原因还是因为林老师。

    一套是昨天穿的那身牛仔短裤，一套则是个皮革的黑色短裤加上针织短袖，那皮革短裤林瑾是尤其喜欢的，穿上后总觉得自己又成熟了好几岁，如今要跟林晨出门当然要穿上这套衣服，否则跟他在街上打闹，怕不是会被认为是一对情侣。穿的成熟一点，别人就会很正常的认为他们俩人是姐弟了。

    换好衣服，在卫生间的镜子前左右的照照，林瑾却突然对自己的发型有些不太满意了。

    他的发型向来是斜刘海，之前短的时候倒还挺帅气的，可是如今头发长了，也没有经过修整，即使夹上发夹看上去也总觉得有些邋遢。

    或许可以随便去做个头发？染个色然后在烫一下？

    这个想法在脑海里一闪而过，林晨却猛地闯进了卧室，左右看看，总算是发现了处在卫生间的林瑾，他急切的问道：“准备好了没有？”

    “好了！”林瑾在卫生间中应了一声，慢悠悠的收拾了一下发型，然后才走出卫生间，瞥了一眼站在卧室中央的林晨，“出发吧。”

    林晨却愣愣的看着林瑾如今的打扮，现在的林瑾看上去完全没有之前那种青春靓丽邻家女孩的感觉，反而因为皮裤的原因看上去像是个喜欢飙车的机车族女生。不过所幸林瑾的上身不是皮衣，否则这样的打扮被妈妈看到怕是会被一顿打。

    不过这套衣服，看上去确实很成熟，加上简单扎了个马尾的发型，使现在的林瑾完全是一副成年女性的样子。唔，林晨在心里表示很喜欢。

    “怎么去？坐地铁？”林瑾却仿佛毫无察觉林晨的目光似得，实际上心中却暗自欣喜，作为一个伪娘，现在的他最喜欢的就是被人以惊艳的目光注视，这样让他有种恶作剧成功的感觉。

    “坐地铁，一个小时左右吧。”林晨总算是反应过来，涨着一张微红的脸急忙走到林瑾的身前，生怕被看到自己窘迫的模样，他还装作毫不在意的模样继续说道，“地铁一个小时，公交车十几分钟就到了，或者骑共享单车也行。”

    “恩。”

    下午三点准时，林瑾林晨两人走出了这个年代久远的小区，所幸这片城区虽然稍微有些破旧，但是周遭却刚好有一个地铁站，林晨带路走了不到三分钟便到地铁站中，迅速的买好票，然后便入站等待。

    林瑾还是第一次坐地铁，厦门或者家乡都是没有或者是正在建地铁，对于这种快速的交通方式，林瑾表示很好奇。当然，更好奇的还是****这种只有在地铁才会遇到的史诗级生物。

    唔，据说****比公交车之狼还要来的可怕呢！

    不过或许是因为周末，而且不是上下班的高峰期，地铁站中并没有多少人，上了车后也很快的就能寻找到座位，完全没有林瑾所理解的那种电车挤满人的场景。

    电车比公交车要舒服的多，感受不到太多的震荡，林瑾将脑袋往边上的玻璃的上贴，闭上眼，感受着轻微的摇晃，脑袋里不自觉的又回忆起黑猫给他介绍的那些“相亲对象”。

    也不知道是不是闲的太慌，林瑾居然开始想象自己如果今后真的要嫁人，要找个男朋友的话到底哪个男性更加适合自己，思考了半天，最后脑海里居然出现了夏天和刘胜奇的身影。

    这两个家伙，一个外冷心热，但是和自己的关系仅仅局限于直播伙伴，两人相处时间不算太久，而且也没有太亲近的相处过程，因此直接pass，至于刘胜奇，这家伙虽然烦了一点，胖了一点，但是前段时间跟他居住的那三天下来，倒是稍微也知道一些刘胜奇生活作息啊之类的习惯，倒是和他挺吻合的，而且性格也不错，吃苦耐劳什么的……

    诶？我想这种事情做啥？反正又不可能嫁人。

    胡思乱想着，一个小时的行程很快便过去，再路边找了一辆共享单车，侧坐在单车的后边，美滋滋的看着周遭的风景。

    林瑾是没有用过共享单车的，为了不浪费押金，干脆便直接坐在林晨的车上。

    侧坐并不是很稳当，加上地面也不是很平坦，林瑾单手扶着车架，一个颠簸差点就摔了下去，于是急急忙忙的用另一只手环住了林晨的腰。

    “就十几分钟，你坐稳一点。”林晨迅速低头看了一眼抓住了他腰间的白皙手掌，只觉得自己的腰有点发痒。

    可惜林瑾不是正坐着双手一起抱着我，不然一个急刹车的话……

    林晨满脑袋都是那些中的情节，满脸遗憾。

    海餐吧的位置还算是明显，处于一个巨大建筑的边缘，按林晨所说，这个建筑其实是个水族馆，而海餐吧则蹭了水族馆的关系，在餐吧内都能直接看到海底世界。

    这个餐吧和水族馆只有一个强化玻璃的距离而已。

    走进餐吧，林瑾一眼就看到了处在餐吧最里面的水底世界，这个海餐吧有一整面墙都是相邻着水世界，还能很清晰的看到水中那些鱼啊乌龟啊，甚至是鲨鱼之类的生物慢悠悠的游过。

    选了个最为临近透明玻璃的位置，点了一份双人套餐，再稍微点一些其他的东西，价格就已经接近是四百，林晨头疼的整个脸颊都在抽搐。

    “好贵啊。”感叹一声物价，林瑾便好奇的四处观望，如今也才四点多，还没到晚饭的时间，可是餐厅内已经坐了大半的人，显然是因为这边的环境受到了很多人的推崇。

    整个餐厅都是以海洋风格为主的，装饰了一些珊瑚，海盗旗帜之类的东西，餐厅的正中央是一个圆台，上面放了一架黑色钢琴，此时有个穿了西服的人正在慢悠悠的弹奏。

    音乐并不像是餐厅那样刺耳，灯光也很昏暗，让林瑾对这里的环境第一印象便很不错。

    “本来我打算等毕业的时候，请女孩子过来吃的。”林晨用筷子夹着赠送的花生米，脸上满是失落，“可是不知道为什么，突然就对那个妹子没兴趣了。”

    “可能是因为成熟了？”林瑾随口说道，“也可能是喜欢上更漂亮的了？”

    “后者吧？”林晨一愣，抬起头看着林瑾的侧颜，“可是我明明不是很喜欢她，虽然确实蛮漂亮的。”

    “唔，那我就不懂了。”好奇观望过后的林瑾转过头，却发现林晨居然正看着自己的脸庞，呵斥道，“看毛看，有功夫看我还不如看看周围有没有漂亮妹子可以搭讪。”

    好吧，可问题是整个餐厅不就只剩下你最漂亮了吗？虽然不是妹子。

    (本章完)

    
  
  
  
339.变身了

  
    林瑾在林晨的喂食下，吃的很饱。

    在海餐吧吃了一顿西餐，林瑾那时候还没觉得肚子饱涨，然而在海餐吧那吃完饭，在附近吃吃喝喝随便看看广东的街头，大概七点多的时候回到了小区的附近。

    然后他们就再一次开始吃吃吃，从特色的屋顶烧烤到街边的烤鱿鱼炒冷面，再到一些广东特色的小吃，反正林晨钱包空空的时候，林瑾的肚子已经饱的鼓鼓胀胀了。

    林晨跑到同学家里要今天的试卷了，而林瑾则捂着饱饱的肚子躺在了床上。

    好撑……今天吃完起码胖十斤。

    他呼了一口气，在床上一下都不肯动弹，今天下午到晚上这段时间，他的嘴巴基本没有挺过，导致他现在整个人整个人都饱的几乎动不了。

    “好难受……”林瑾还是第一次吃的这么饱过，拍了两下鼓鼓胀胀的肚子，林瑾甚至有种自己是不是怀孕了的错觉。

    躺在床上消食，林瑾茫然的看着天花板，感受着肚子的轻微疼痛，不停低声呻.吟着。

    然后他就疼着疼着睡着了过去。

    睡梦中，隐约能感觉到周遭的寒冷，还能察觉到身上的轻微疼痛，由于睡前实在饱的过分，林瑾也没多想什么，只认为是自己的肚子太饱而导致的。虽然疼痛和寒冷让他睡的很不舒服，但是也不知道为何，他虽然因为不适而醒来却完全睁不开眼，然后只是片刻就再一次的睡去。

    他睡的很不舒服，不仅又冷又疼，还总是做一些光怪陆离的梦，那些梦有的是家人朋友的日常，有的是被一群楼层高的巨大黑猫追逐，有的则是自己站在高楼上，生无可恋的一跃而下。

    这一觉在林瑾看来，简直就像是在折磨。

    也不知道过了多久，林瑾再一次迷迷糊糊的被冻醒，如果没有记错的话，这起码是他第五次醒来。

    虽然没有指望，但是林瑾还是尝试着睁开眼，可是这一次，他却发现自己轻而易举的看到了周遭的一切。

    唔，怪不得冷，原来被子被我踢掉了。

    林瑾打了一个哈欠，将踢到了角落的被子重新裹在了自己身上，想要继续睡觉，但是却感觉膀胱有些膨胀。

    不太情愿的从被窝中出来，林瑾穿上拖鞋，一步一摇的朝着卫生间走去。

    不知道为什么，鼓鼓胀胀的肚子已经不疼了，但下身却怪疼的，可能是因为睡觉前没有放水憋了太久的原因？

    他的脑袋有些昏沉，用力用手掌拍了拍自己的额头，他打开卫生间的灯光，一抬头，却在正对面的镜子中看到了个一头黑色长发的女鬼。

    卧槽！

    感觉心脏都慢了一拍，但是迷糊的脑袋总算是被吓得清醒了，小心翼翼的再次看向那面镜子，却发现那镜子中的长发女鬼似乎就是他自己……

    意思是我变成长发了咯？

    林瑾伸手摸了摸脑袋上的长发，长发很柔顺，但是因为没有打理的原因有些杂乱。

    “长发及腰咯？”自言自语的看着镜子中的自己，他那一夜长出来的长发居然直接长到了腰间，如果再拉一拉的话，甚至可以触及到自己的臀部。

    所以说，我这是已经变成女性了？

    一夜疯长的头发让林瑾立刻意识到自己或许已经变成了女性，他很淡定的将裤子一扒，看着自己曾经长度如今已经变成了深度。

    唔，果然变成女人了。

    他点点头，极其冷静的开始将自己身上的衣物全部扒了个干净。

    胸似乎又大了一些，不过并不是很明显，腿稍微细了一点，原本稍微有些赘肉的腰也变得纤细了，光着身子站在镜子前，林瑾只觉得自己的身材已经跟那些高挑的模特没什么差别了。

    就是太矮而且没有人鱼线。

    其实变成女人后，似乎跟昨天还是没什么差别，林瑾蹙着眉头看着自己的赤条条的身体，只觉得自己似乎只是少了一根无关紧要的东西而已。

    唔，确实无关紧要，这个器官如今对于林瑾来说，只是一个能够让他站着放水的工具而已……

    所以说，林瑾的思想果然被黑猫影响的已经很危险了。

    稍微研究了一下坐着放水怎样才舒服，再网络搜索一下女性尿尿是不是需要用纸擦拭一下，在卫生间内折腾了小半个小时后，林瑾这才满脸绯红的回到了床上。

    虽然有点不太习惯，但是林瑾很快便适应了自己变化过后的性别，说起来，如果半年前碰到黑猫的第一时间林瑾就变成女性的话，恐怕会直接崩溃，但是如今，他却淡定的宛如什么事情也没发生一样。

    不过长发睡觉有点不舒服，一不小心就被自己压到了，如果再一不注意挪动一下身子的话，头发就被扯动头皮，疼的不行。

    不过还好，可能是伪娘当的太久了，林瑾对自己变成女性倒也不会有什么太多的情绪，最多只是好奇而已。

    唔，白天的时候林瑾的心里还忐忑的不行，但是真的变成女性后，却异常的淡定。

    心理强大的林瑾有些睡不着了，虽然刚刚睡的很难受，可是刚刚好奇的查看过自己女性的身体后，便没了什么睡意，只是躺在床上把弄着手机。

    满脸绯红的黑猫很配合的从手机屏幕的边缘走了出来，一脸潮红的它一见到林瑾，眼睛就瞬间亮了起来，啧啧的说道：“不愧是大佬，变成女人了居然一点也不惊讶、惊喜，或者是惶恐，反而还很理所当然。”

    “你试试每天都被人当做女孩子的话，再有一天却真的变成了女孩会有什么反应。”林瑾翻了个白眼，况且他的心理明显被黑猫潜移默化的朝着女性化的方向渐行渐远，这种前提下，会有太过惊讶的情绪那才有问题好吧。

    “那么！你已经完成了本系统的主线任务之一！那就是变成一枚女性！当然啦，现在的你在一些喜欢你的眼中也能称得上是女神，但是还不够！”黑猫无视了林瑾带着抱怨的话，乐呵呵的对林瑾继续说道，“所以说，你现在应该努力朝着女神的方向前进！”

    “然后呢？”

    “然后成为女神呗！”黑猫眉开眼笑的说道，“你应该学习化妆，学习如何穿衣打扮，学习成为一个多才多艺的女性，这样以你的外表就能轻而易举的成为女神啦！”

    听起来就很麻烦。

    林瑾翻了个身，整个人趴在了床上，浑身上下散发出死鱼的腥味。

    旋转齐跃撒花！

    (本章完)

    
  
  
  
340.在家人眼中的林瑾

  
    大一早，林瑾给自己绑了一个长长的马尾，而后便穿着睡衣走出了卧室。

    妈妈很早就已经醒来，正坐在沙发上看电视，她听到了林瑾的响动，回头看去，见到一头长发及臀的林瑾，笑着说道：“我女儿真是越来越漂亮了。”

    诶？

    林瑾愣了一下，原本她还以为自己的头发一夜之间长到这个程度肯定会被妈妈询问，可是妈妈却一副理所当然的模样？难道是以为自己带了个假发吗？

    “有吃的吗？”既然妈妈没有询问，林瑾当然也不会自己作死，站在沙发边上，对妈妈说道，“有点饿得慌。”

    “餐厅已经把豆浆油条准备好了，你自己热一下。”妈妈扭头看向电视里正播放的早间新闻，随口说道，“林瑾，你刚出院，要不然再去学校请一周的假，这一周我帮你把身份证什么的弄一下。”

    出院又是什么鬼？

    林瑾一脸懵逼的看着穿了一身白色长裙睡衣的妈妈，满脸疑惑的她完全不知道到底发生了什么情况。

    “知道了。”林瑾茫然的点头，然后迷糊的走到餐厅吃早餐。

    豆浆油条这种组合是林瑾小时候经常吃的，大概在高中过后就基本没有再吃过了，毕竟每天起床迟，如果要上课的话就根本来不及去吃饭，后来大学了起床倒是稍微早了一些，然而食堂并没有买这种经典的组合套餐。

    快速的解决了自己的早餐，林瑾走出餐厅，瞥了一眼紧闭的林晨的房间，对妈妈问道：“林晨还没起床？”

    “周末他睡的都比较久。”

    妈妈抬头看向林瑾，伸手拍了拍身旁，示意林瑾坐下，而她也很听话的坐在了妈妈的身边。

    “林瑾啊，现在你已经是女孩子了。”妈妈的目光很严肃，看着林瑾的眼睛，语气肃穆的对林瑾说道，“所以说你以后不能再跟你的舍友玩的那么亲密了，你再去请假一周，妈妈多教你一些女孩子该学的东西。”

    “啊？”林瑾很想问问妈妈是怎么知道自己变成女性的，也很想知道为什么妈妈会认为自己刚刚出院。

    难道是黑猫搞的鬼？

    一想到这里，林瑾就迫切的想要回到房间去质问一下黑猫。

    “你爸爸到现在还蒙在鼓里，他那边我去说，你不要太担心，一周后我跟你一起回学校，帮你改一下学籍和身份证，到时候你就彻彻底底的是个女孩子了。”妈妈轻叹了一口气，严肃的语气总算是放松了一些，她身后抚摸着林瑾的长发，略有些心疼的叹道，“都怪妈妈，要不是妈妈以前一直让你穿女装，而且还跟着爸爸在外面忙生意，你也不会遭这么大的罪了。”

    “你刚做完手术，身体不太好，妈妈这段时间就不去店里了，今天晚上给你煲汤喝，妈妈这段时间在广东学了煲汤，味道很好。”

    感受着脑袋上的轻轻抚摸，林瑾抬着头，依旧茫然。

    诶嘿？

    怎么越听越觉得，妈妈似乎认为自己这次来广州，是为了做手术？而且现在的情况是，他已经手术完成出院修养了？

    “恩，知道了，这段时间我就不出门了。”林瑾虽然搞不清楚状况，但还是点着头赞同。

    “既然你已经是女孩子了。”妈妈的目光突然从林瑾的脸上转移到了她的腿上，沉默不言。

    林瑾低头一看，发现自己习惯性的将双腿打开成九十度，坐姿十分的男人。

    毫不犹豫的将腿并拢，尬笑着看向妈妈：“一下子没适应过来。”

    “穿裤子的时候也就算了，穿裙子的时候千万不要这样坐，不然走光了都不知道。”妈妈严肃的提醒道。

    林晨的卧室门突然被打开了，他顶着一头鸡窝发型走了出来，见到林瑾的时候目光明显有些不太自然，但还是尴尬的打招呼：“姐，早上好。”

    “早什么早？都九点多了！你姐刚出院都起这么早！你呢！高三了还怎么偷懒！”妈妈丝毫不给颜面呵斥道。

    “好吧好吧。”林晨满脸无奈的点头，“好不容易休息一天还不让我多睡一会儿，而且我在里面做作业来着。”

    “吃饭去！”

    “恩。”林晨突然觉得自己在这个家的地位一下子就成了最底层，原本家里只有他和妈妈的时候，处于高三的他完全就是妈妈的心肝宝贝，周日的时候想睡多久睡多久，结果却成了这样。

    果然姐姐是来争宠的是吗？

    看着林晨生无可恋的走进餐厅，林瑾也打算回房间了。

    “妈，我回去躺一会儿。”

    “恩，下午的时候跟我学一学化妆，女孩子不会化妆就太糟蹋了。”妈妈点着头说道，“我女儿这么漂亮，化了妆以后肯定是倾国倾城。”

    好吧，妈妈今天可能是脑袋出问题了。

    林瑾回到卧室，先是满世界的找到了辅导员的电话，打过去又请了一周的假期，这次请假就稍微麻烦了一些，需要妈妈做证明，而后才躺在床上，看着手机屏幕中的黑猫。

    “我妈这是怎么了？”

    妈妈的反应在林瑾看来是最为反常的，而林晨也有一些反常，他今天叫自己“姐姐”的时候居然有些为难的样子。

    “肯定是你做了什么手脚吧？”林瑾不是傻子，任何反常的事情肯定会联系到同样反常的黑猫身上，“你对我妈做了什么？”

    “不是你说要我解决一下你突然变成女性的事情吗？”黑猫最近也很反常，整只猫仿佛天天都在啃猫薄荷似得，趴在地上都会不停的动动腿扭扭身子，语气更是兴奋的不行，宛如智障。

    “所以你就让林晨和妈妈认为，我是刚刚手术出院的？”林瑾蹙着眉，黑猫完全没有跟她说过会怎么解决自己突然变成女性后外人的惊奇。

    “我给你的家人统统植入了一点点的记忆，其实那记忆只是梦而已，但是他们会信以为真。”黑猫嘿嘿的笑道，满脸自豪，“也只有本猫才能做到这么伟大的事情。”

    所以你植入的记忆是个啥？

    看到林瑾探寻的目光，黑猫便开始解释。

    “在你家人的眼中，你是在三年前就已经选择成为女性，并且以女性的打扮进行生活，一个月多前，你来到了广州，开始进行手术的最后准备。”

    “手术过后，你是昨天出院的。对了，你的头发是从三年前开始留的，所以到现在已经及腰……”

    所以总结起来，黑猫的意思是，在家人眼中，自己就是正常手术变成女性的，而不是莫名其妙的变成女生。

    (本章完)

    
  
  
  
341.悲惨的女性生活

  
    于是林瑾痛苦的生活开始了。

    用妈妈的话来说，女孩子嘛，不会化妆的话还算是女孩子吗？就算林瑾你天生丽质哪怕曾经是个男人也长的比那些正常女孩子漂亮，可是如果不会化妆的话，以后在正式场合就实在有点太不给人面子了。

    唔，反正妈妈说正式的场合，比如说相亲应聘之类的都需要化一点淡妆，否则会给人一种不重视的感觉。

    所以说我干嘛要相亲啊？

    林瑾生无可恋的闭着眼，端坐在沙发上，感受着软刷子在自己脸上涂抹着粉末。

    妈妈此时正蹲在她的正前方，嘴里不停的叨叨一些关于化妆品的话，什么以后买化妆品要买好一点的啊，卸妆的时候要多洗几次脸，要洗的能有多干净就多干净啊之类的话。

    “对了，你眉毛等会我帮你修一下，修个一字眉怎样？”妈妈总算停下了手上的软刷子，

    林瑾听的一阵阵头疼，修眉毛是什么鬼啊？

    “修过眉毛以后，你自己也要学着修，特别是那些长歪的眉毛，一根一根用镊子夹。”妈妈不停的BB，对林瑾很是关心，“我们这次运气好，新技术居然用在了你身上，让你以后也能生孩子。以后要是有了孩子，要多一点耐心，不要像现在这样疯疯癫癫的……”

    放心吧，不会有的。

    虽然心里这么说，但是林瑾的小脑袋依旧不停的点，仿佛以后真的要生个孩子似的。

    不过，新技术是什么鬼？

    看样子黑猫还是没有跟我彻底说清楚是吧？

    林瑾装作很顺从的样子，老老实实的听妈妈的唠叨，也很老实的学了一遍妈妈教授的化妆技巧。

    不过说起来，妈妈给她化的淡妆确实很漂亮，虽然没有到所谓的倾国倾城的地步，但是比起平时素颜的林瑾的确漂亮了很多。

    两个小时好不容易才渡过，林瑾回到房间的卫生间中，拿着妈妈给的卸妆水一个劲的洗脸，用妈妈的来说，如果林瑾不想要脸上长满痘痘的话，每次化妆过后能洗多干净就多干净。对脸特意在乎的林瑾洗的皮肤都发白了才停下来，然后满脸水渍的倒在了床上。

    诶，当女人好麻烦。

    林瑾今天的身体有些虚弱，或许是因为刚刚变成女性还未适应的原因，反正林瑾觉得自己一整天都有气无力的，躺着坐着稍微久一点就会觉得有些头晕，身体虚弱也就罢了，她的食量也一下子减少了一半，难道变成女性的同时还要来个缩胃手术吗？

    在床上休息了小半个小时，林瑾有些烦躁了。

    虽然平时他最喜欢的就是躺床上装咸鱼，可是那也要有时间限制的，对于林瑾来说，每天出门溜达个一两个小时几乎是必备的项目，否则一整天待家里，就算心情不错也会呆的没由来的烦躁。

    此时的林瑾就陷入了这个状态。

    “妈！我想出去逛逛！”林瑾仰躺在床上，对着天花板喊道。

    “不行！”客厅的妈妈直接冲了进来，神色紧张的对着林瑾说教，“你刚出院，身体还没好，现在天气又冷，出去得了风寒怎么办？”

    你看看别人，现在出门短裤短袖都穿起来了好吗？

    “怎么可能，我身体好得很。”林瑾一下子坐了起来，脱掉外套撸起短袖，手臂曲起，对着妈妈质问，“我有肌肉的！我身体很好！”

    ，妈妈一听，轻蔑的笑了一声，伸出手在林瑾的肱二头肌上捏了捏，毫不客气的质疑道：“你摸摸，胳膊又细又软，哪来的肌肉？”

    “好吧。”林瑾当然知道自己没有肌肉，她最多也就小腿那边有一些长条状不影响外观的肌肉而已，她颓废的躺回了床上，抱怨道，“一整天呆在屋里，你连窗户都不让开，闷都要闷死我了。”

    “你这是太闲，不是闷。”妈妈指出了林瑾的病症，“我去给你炖汤，你去林晨屋子里玩也比在床上闲着好。”

    “不太好吧？林晨是男孩子。”林瑾迟疑着，其实他只是不想看到林晨做作业时那副暴躁的模样。

    况且林晨做作业的时候压根顾及不到她，以她的知识水平也完全看不懂林晨写的是什么鬼画符，在林晨的屋子里玩还不如对着电脑看电视。

    妈妈转头就朝着外面走去，林瑾迟疑了一会儿，最后还是选择去林晨的屋子里看看。

    林晨的屋子没有林瑾的大，也没有什么落地窗、电视、游戏机，之类的玩意，他的卧室里最主要的就是一张硕大的长书桌，一头放着大量的书籍，一头放着一台电脑，而他则坐在中央做作业。

    此时的林晨果然是一副暴躁的模样，嘴里骂骂咧咧的，明明很不想要做那张摊在书桌上的试卷，可是身体却还是很老实的不停的下笔。

    “林晨，我们偷偷溜出去玩吧，你都写两三个小时了。”林瑾一屁股坐在了林晨的床上，却疼的龇牙咧嘴。

    将薄薄的竹席一掀，发现他的床居然是硬木板制成的，毫无准备的林瑾屁股宛如摔了一跤似得，火燎火燎的疼。

    “不去，我还差两张试卷，做完去睡个午觉。”

    被试卷调动了情绪的林晨说起话来也冲的不行，还回头恶狠狠的瞪了一眼林瑾：“你去玩电脑，晚上我在跟你出去。”

    “好吧，好吧。”林瑾举双手投降，对此时的林晨完全没办法。

    所以说，为什么平时内向温文尔雅的林晨，在做作业的时候总是会变成一张狰狞十足的脸？

    林瑾坐在床上，看着林晨伏在桌上急速的动笔，却突然叹了一口气，说道：“我快走了。”

    “这么快？”林晨扭过头看向林瑾，诧异的问道，“不是才出院吗？不修养个把月再回去？”

    “修养一周，下周天我就回去了。”林瑾翘起二郎腿，歪着脑袋看着林晨，“为什么早上的时候，听你喊我姐姐喊的特别尴尬？明明以前都喊的很顺口。”

    “因为……不太习惯吧？”林晨回过了头，抵着脑袋看他的试卷，嘴上说道，“以前喊你姐姐，有点恶作剧的感觉吧……现在真的成了姐姐反而感觉怪怪的。”

    “这一个月感觉过的好快，有种你才来两三天就要走的感觉。”林晨单手托腮，也没啥心思继续写了，喃喃道，“你来了一个月多月，我只跟你出去玩了一次，平时见都没怎么见过你。”

    “确实挺快的。”

    废话，本来就只来了三四天而已。

    唔，接下来就要进入下一个阶段了。

    同时，感谢一直支持着我的读者，希望日后继续支持，想看什么请加读者群私聊，我会酌情添加剧情。【毕竟一个人的脑洞总是不够用的】

    (本章完)

    
  
  
  
342.生气的林晨

  
    说实话，家人的记忆被篡改这种事情，虽然对林瑾有利，可是不管怎样心里总会有些不太舒服。

    可是不篡改的话却压根无法解释自己为什么会一夜之间变成一个女性。

    变成女性让林瑾有些难以适应，每天放个水都要脱裤子坐着来，原本只要十秒不到的程序却要浪费上半分钟。而且变成女性后自己的力气似乎比之前更小了一些，脾气也变的更加情绪化，总觉得自己很容易就会被情绪支配，打个游戏都会急的不行。

    所以说果然还是当个男性好一些，当个妹子天天都要享受被妈妈支配的恐惧，每天下午妈妈总会抽出两个小时教林瑾化妆打扮，如果妈妈特别有空的话，还会将林瑾包裹的严严实实的带她去街上买女装。

    所以说，被过分的关心果然也很不舒服……

    如今的林瑾，卧室窗户不能开，在家里也要最少穿上两件衣服，做点什么事情妈妈都不让，甚至于连端盘子都不让林瑾端……

    卧槽，虽然听上去似乎很美好，每天都能玩玩玩，但是林瑾不是一个闲的下来的家伙，之前在出租屋的时候也总会给自己找点事情做，现在啥也不能做了，玩游戏妈妈都以坐久了对身体不好的理由限制他一小时就要起来休息半个小时……

    被当做瓷娃娃对待的林瑾有些烦躁，总觉得被这样呵护似乎有点太丢面了，于是开始疯狂的找事情做，趁妈妈不在赶紧做卫生，或者跑去做个晚饭什么的，极力的让自己在这个家的存在感高一些。

    做卫生做饭什么的对于林瑾来说不是什么太麻烦的事情，毕竟这种事情他从十来岁开始一直持续到上大学之前，几乎每天都会来回重复增加熟练度，用妈妈的话来说，如今的林瑾除了不会相夫教子，不论是身材还是家政技能都是一个完美的妻子。

    听起来就很绝望来着。

    很快的，时间便来到了周三，林晨八点多的时候就浑浑噩噩的回到了家中，随意的在餐厅扒了几口饭，然后便提着书包回到卧室。

    坐在沙发上的妈妈轻皱了一下眉头，对着边上正努力的学习缝纫技能的林瑾问道：“有没有觉得林晨好像不对劲？”

    “有吗？”林瑾抬起头，茫然的看向林晨的房门，“他不是每天回来都一脸生无可恋吗？”

    “可是他今天看到你的时候一点表情都没有。”妈妈有些担忧自己这段时间太过照顾林瑾而忘记了林晨，导致林晨心中对自己的姐姐产生不满，于是站起身，对林瑾说道，“我去看看他，你继续。”

    “诶……妈，现在衣服不都是破了就去买一件吗？干嘛还要学着补。”林瑾虽然手指纤细白皙，可是从来没有做过精细活的他操控一根细小的针笨拙的不行，这才半个小时，那根针就已经对她的手指残暴的刺了四下。

    “必须学，万一以后要用到呢？”

    妈妈径直的走进了林晨的房间，带上门后整个屋子便陷入了一片的寂静。

    这个家的墙壁隔音效果很不错，关上门，里面只要不是在大吵大闹或者将电脑的声音开到最大，外面基本就听不清房间内的响动。

    林瑾好奇的看着林晨的卧室门，有些好奇妈妈和弟弟如今正在说些什么，但是低头看了一眼手中越补越破的旧衣服，觉得自己或许还是将手头的事情做好再说。

    原本这件旧衣服只是破了个小洞，如果要穿的话完全没有问题，而如今这件衣服上面满满的全是线头，虽然妈妈教了林瑾小半个小时，可是她依旧没有掌握到底应该怎么补衣服。

    正打算专心的继续，却猛然听到林晨的卧室传来的“彭”的巨大声响。

    林瑾被吓得又是一针刺在了指头上，但她还是急切的站起身，一边吮吸自己的指头，一边跑到了门前，想要开门进去，却发现早已经被锁上。

    “妈！林晨！怎么了！”林瑾急切的拍打着房门，忧心忡忡的想象着里面的场景。

    难道是林晨学习压力太大，所以把脾气发泄到了妈妈的身上？

    又或者是最近妈妈对我太过关注，而导致林晨嫉妒，所以对妈妈发泄怒气？

    不管是哪种情况林瑾都不愿意看到，她现在只想看到妈妈完好无损的站在自己的面前。

    片刻后，房门打开，妈妈一脸疲倦的出现在了林瑾的跟前，她急忙走上前打量了一下妈妈，发现妈妈身上并没有受伤的痕迹，这才松了一口气，探着脑袋看向里头。

    此时的林晨正坐在床头，低着头没有言语，在他的脚边是一个破碎的小台灯，刚刚的声响应该就是这个小台灯被摔碎的声音。

    “妈，怎么了？”

    林晨的周遭满满的都是低气压，平时内向的他脸上从来都是比较和煦的微笑，林瑾还是第一次见到自己的弟弟发脾气的模样，这让她有些迟疑，只好抬头看向身旁的妈妈。

    “在学校受气了。”妈妈的脸色很平静，似乎并不是第一次见到弟弟这幅模样，她叹了一口气，“你去劝劝吧，让他舒服一点。”

    说罢，她就径直的走出了卧室，直接离开了家。

    林瑾紧紧的蹙着眉头，看着坐在床头的林晨，也不知道应该怎么做才好。

    林晨生气的模样很吓人，虽然低着头看不清脸庞，但是光看侧脸林瑾就能发现他的脸正在不停的扭曲，他的手掌紧握着，时不时突然用拳头对着床就是一锤，发出巨大的声响，把站在门口的林瑾吓上一跳。

    “林晨？”林瑾抿着嘴靠近了几步，小心翼翼的问道，“怎么了？发这么大的脾气。”

    “没什么。”林晨低垂着头，用沙哑的声音回道。

    说起来，林瑾一家子似乎都是林晨这样，有什么心事总喜欢憋在心里，就算脸上再怎么生气，可是朋友家人问起来的时候也总是说一声“没事”。

    林瑾当然知道林晨也是这个性子，无奈的挠挠头，一屁股坐在了林晨的身边，微微伏下腰，侧着头查看林晨现在的表情。

    似乎比刚刚好多了。

    “林晨，有什么事情就说呗，我又不是妈妈，跟我说我又不会说你什么。”林瑾蹙着眉头，想要来个晓之以理动之以情，“你看啊，我们一家最早知道我女装，想要当女孩子的不就是你吗？”

    林晨诧异的抬起头：“是妈妈。”

    好吧，鬼知道黑猫给他弄了什么记忆。

    “那你小时候是不是每次在外面受了委屈就找我？干嘛现在被人欺负了就一声不吭？”林瑾轻哼了一声，“还当我是你哥吗？”

    “是姐姐。”

    卧槽！还能不能好好说话了！

    林瑾一副气急败坏的模样瞪着林晨：“反正你跟我说怎么回事！能解决的姐肯定帮你解决！”

    林晨沉默了片刻，最后叹气着说道：“我成绩一下子掉了一半……”

    原来只是这种小事啊！

    (本章完)

    
  
  
  
343.烧烤

  
    对于林瑾来说，成绩下降是小事，毕竟大学每年最重要的也就只是期末考，而这个考试如果不需要奖学金之类的东西的话，六十分万岁。

    但是对于林晨来说，成绩下降这种事情简直就是噩梦一样的事情，曾经的林晨可是常年在年段前十的位置，虽然比不上那些一二名的读书天赋那么强，但是平时极其努力的他也时不时能进个前三，几乎所有人都认为他就算考不上清华北大这种大学，也最少是个顶尖大学。

    然而也不知道为何，林晨发现最近自己的精神有些无法集中在读书上了，每天都浑浑噩噩的上课听课做试卷，完全没有了一开始的激情，成绩也在今天的模拟考中一落千丈。

    他这次的模拟考成绩，居然上个一本都只能算是勉勉强强，虽然状态不好这种事情会发生在任何人的身上，可是第一次碰到这种事情的林晨还是崩溃了。

    提前八点就离开学校，满脸生无可恋的回到家，本想稍微休息一下，却被妈妈一个劲的追问到底为何心情不好……作为一个所有的生活里只有学习的孩子，成绩突然下降这种事情当然没法跟妈妈说，他认为说出来的话会让对他期望极高的妈妈感到失望。

    于是林晨就一不小心爆发了，这段时间压抑在心里的事情如同火山爆发似的喷涌而出，结果就是摔东西，自暴自弃的用拳头怒砸床板，认为疼痛会让自己舒服一些。

    坐在一旁的林瑾听完了林晨所说的话，蹙起眉头，想了想，问道：“是不是因为我的原因啊？”

    “是不是我影响到你了？导致你每天总想着跟我出去玩啊之类的，就没心思读书了？”林瑾见他的情绪已经平静了不少，小心翼翼的问道。

    “应该不是吧？”林晨迟疑着，他现在的情绪还算是稳定，只是身体还止不住的颤抖，他扭头看向林瑾，“应该是我自己的问题，读书读的有点烦了吧。”

    是这样吗？

    林瑾虽然因为近十年没有跟林晨住在一起而对他不是很了解，但是之前小学的时候，林瑾是知道自己弟弟在读书这件事上的努力程度的。那时候的林瑾每天就知道玩，而林晨却可以在没有任何人监督的情况下读上一整天的书。按他的话来说，读书使他快乐。

    不过也完全有可能是高三的生活实在太压抑了，所以导致林晨情绪开始不稳定，因此成绩也开始下降吧？

    “我过两天就要走了。”林瑾见林晨似乎已经没什么事了，总算是松了一口气，翘起二郎腿，说道，“要不然今晚最后跟我出去玩几个小时，权当做放松，作业什么的也放在脑后，压力太大的读书没什么好处的。”

    “你看你姐姐我，每天都没心没肺的天天玩，压根不会出现你这种情况。”林瑾看他还在犹豫，笑呵呵的说道，“所以说要劳逸结合嘛！今晚玩开心了，明天再去想那些读书上的事情，成绩什么也先放在一边。”

    “恩。”林晨见林瑾坚持，便也没有继续犹豫，只是一口道出了林瑾的想法，“你是看妈妈没在所以想要赶紧溜出去玩吧？”

    “诶，怎么会呢！我完全是为了弟弟你好啊！”

    林瑾得意洋洋的站起身：“快点准备一下，五分钟后出发！我要吃遍整个广东！”

    这几天林瑾都快被妈妈弄疯了，出去不仅仅要穿上厚厚的棉服感受路人看智障的眼神，甚至连跑两步都不让，好不容易看到妈妈晚上出门，这个时间不拉上林晨出去玩的话就太对不起自己了。

    披上外套，穿上白色的短袜，林瑾一身漂亮的女装便带着林晨离开了家。

    确实已经快要夏天了，气温也的的确确的回暖了，可是晚上的气温还是有一些冰凉，只穿了短袖加薄外套的林瑾刚走到小区花园便被冻的颤了一下身子。

    “要不然我上去给你拿衣服？”林晨很快就察觉到了林瑾的战栗。

    “不用。”

    林瑾今天带林晨出来可不只是玩，还要让林晨心里的压力释放出来，因此她打算老老实实的扮演一个弟控角色，而不是像之前那样扮演一个使劲使唤弟弟的姐姐。

    于是她忍痛打算今天晚上自己花钱让林晨玩个开心。

    小区附近的街道并不是商业街或者夜市，但是在晚上九点左右的这个时间还是有不少行人的，在周遭的几条小巷子中，还有几家专门做夜宵的大排档和烧烤摊。林瑾这段时间在广东吃的最多的便是烧烤，这边的烧烤比起学校边上的烧烤味道要好上不少，虽然比不上她曾经吃过最好吃的，但是在记忆中那条小巷子中的烧烤摊足够在他心目里排个前三名。

    也可能是她吃的太少的原因……

    和之前一样，林瑾带着没怎么吃饭的林晨来到了那家烧烤摊。

    烧烤摊的客人并不是很多，只有寥寥的两桌人正在一边喝啤酒一边聊天吹牛，林瑾随意的拿了几分平时爱吃的烤串后，便将目光递给了边上的林晨。

    “你们俩是兄妹还是情侣？”老板是个爱聊的家伙，对眼前这一对还算是熟悉的男女抱以温和的笑容，“没什么意思，就是觉得你们俩一个帅一个漂亮，走在一起很搭。”

    “老板，是姐弟好吗？我是姐姐！”林瑾如今的伪声已经出神入化了，几乎每天都有使用伪声，让她已经有些分辨不清楚自己的本音，她不太开心睁大眼睛瞪了一眼老板，质问道，“你怎么看出我比他小的？我明明比他大了一岁好吗？”

    “是吗？”老板完全没有在意林瑾的语气不太好，笑呵呵的拿起一串花菜，“靓女，那这个当我的赔礼怎么样？”

    “算你有点诚意。”林瑾傲娇的仰着头。

    边上的林晨翻了个白眼，无法理解为什么林瑾的脸皮可以这么厚。

    不过被林瑾这样闹一闹，他心里的压抑确确实实开始消散。

    “老板，啤酒再上四罐。”林瑾见林晨点完了烧烤，随口对老板喊道。

    “好嘞！”

    所以说，对于大部分男人来说，心情不好陪着喝酒就对了！林晨想来也是这个情况！

    (本章完)

    
  
  
  
344.医生：黑猫

  
    不知道为何，自从那天和林晨出去吃烧烤过后，她的心情变的稍微有一些焦虑。

    那天喝酒吃烧烤，本来作为一个大男人的她，应该可以做到一个人就吃上五六十元的烧烤，再喝上两三瓶的酒才对，可是现在，他却发现自己吃了七八串烧烤，再喝一瓶酒就已经感觉到饱腹感了。

    而且林晨这家伙还一个劲的跟林瑾说什么“姐，你是女孩子了，不能多喝酒。”之类的话。

    如果林瑾还是男孩子的时候，喝酒什么的从来没有人说什么不要再喝了这种话，毕竟他的酒量差，跟朋友出去，五六瓶就已经醉的不想动弹了，到这种程度的时候，她只要将脑袋一趴就能够睡过去，也就无从谈别人劝酒之类的事情。

    而这次，却被人劝别喝，如果喝多了也就算了，问题是他只喝了一瓶来着。

    虽然只是小事，可是林瑾开始察觉到了男女之间不一样的地方。

    以前只觉得自己变成女性后，别人就会不自觉地照顾她，因此倒也没觉得多么的排斥，可是这几天，妈妈尽心尽力的呵护，林晨也更加的对她照顾，反而有种自己快成了废物的错觉。

    她坐在坐便器上，脱了裤子看着已经在自己身上好几天了的器官。

    虽然前几天对这个器官没什么感觉，只是觉得生活中出现了一些麻烦，然而如今却觉得当个男人果然比当女人舒服一些。

    重点是，头发太长了！林瑾原本是习惯一天洗一次来着，结果现在如果一天洗一次的话，洗头发就能把她的心态洗崩，只好换成两三天洗一次。后果就是林瑾现在总觉得自己的长发油腻腻的，虽然摸上去的时候并不会。

    不过都已经这样了，再说什么都没有用了。

    林瑾站起身，打开床边妈妈给她买的粉色行李箱，开始收拾自己的行李。

    来的时候她只带了两三套的衣服，然而走的时候，行李却多的只能用行李箱才能装下。妈妈给她买了三套女装，两双女鞋，再加上一整套的化妆品护肤品以及各种零碎，这个行李箱或许都要装不下了。

    时间已经是周六了，林瑾今天下午就要离开广东这个家，跟着妈妈一起回到学校。

    可怜的林晨估计起码两周都要在外面吃了，而且他吃饭还有限额，每天妈妈给他支付宝转五十块钱，这五十块钱在广州就别想大鱼大肉了，他的食堂一顿饭都要十几二十，加上早餐，一天能剩下十块钱就算是不错了。

    林晨今天并没有来送林瑾，他最近正在更加努力的读书，希望能将自己的成绩重新提回去，不过事实上上次的模拟考只是因为他心绪不灵所以成绩才变差了而已，后来的试卷成绩也说明了这点。

    “林瑾，要走了。”妈妈推开了卧室的门，探着头看向屋内的林瑾，笑着说道，“今天穿的真漂亮。”

    “是吗？”林瑾今天穿的是一身及膝的白色连衣裙，及腰的长发宛如瀑布一样一泻而下，林瑾用了几个发卡将额头挡住了视线的头发弄到了两侧，这样的她看上去确实也挺清纯漂亮的。

    只是连衣裙穿的有些不太舒适，这衣服是贴身穿的，可是有一些蕾丝的花纹摩擦着皮肤很不舒服。

    “要不要去烫一下头发？卷一点可能会更漂亮一些。”妈妈宠溺的抚摸着林瑾的脑袋，“再烫个头发，那样的话肯定特漂亮。”

    “我还是学生呢，又染又烫的，不知道的人还以为我都已经毕业工作了。”林瑾摇摇头拒绝，“还是有点学生样比较好，不过可以剪短一点。”

    “不行！你头发留了这么久！剪了你不心疼我还心疼！”妈妈强烈拒绝了林瑾的想法。

    鬼的留了这么久，明明是一晚上长出来的。

    林瑾翻了个白眼，决定等回到厦门的时候再去把头发剪短一些。

    这头发实在是太长了，每次洗头发都麻烦的要死，而且吹头发也很麻烦，半天吹不干，果然还是剪短到肩膀左右的位置就好了。

    林瑾怀疑黑猫给她这么长的头发，估计就是为了让林瑾自己设计自己的想要的发型。

    要回厦门了，虽然只在这里呆了两周不到的时间，可是林瑾还是对这个家，这个崭新的卧室表示留恋，她有些多愁善感的用手机拍下了自己的房间，拍下了整个屋子以及自己和妈妈的合照，想要等回去的时候偶尔拿出来看看。

    林瑾以前向来没心没肺，可是或许是因为变成了女性，将要离开这个屋子的时候，眼圈居然开始轻微的泛红。

    她耸着小鼻子，总觉得自己的情绪开始有些无法控制，如果不是妈妈就在自己的身边而有所顾忌，或许林瑾早就已经哭了出来。

    变的太软弱了。

    之前还未变成女性的时候，虽然她的性格软了不少，但是也依旧是个坚决不哭的大男人，可是现在，刚变成女性没几天，眼泪居然就有些难以控制了。

    “走了，以后放假想来随便都能来。”妈妈拉着林瑾的手，轻轻抚摸她柔顺的长发，语气中带着心疼，“这次这么大的事情，你爸都不愿意来，他还跟我说你要是敢去做手术的话就不要你了。”

    “我女儿这么漂亮，他不要还有一堆人要。”妈妈哼了一声，“那个男人就是个疯子，听说你高一来我这的时候，他还打你了。”

    林瑾翻了个白眼，那么久以前的事情还说出来干嘛？

    “反正都习惯了。”

    看上去春节时妈妈和爸爸两人相亲相爱的样子再也见不到了，妈妈因为林瑾的事情，对爸爸似乎越来越不待见了，之前春节妈妈还对复婚的事情松口了，但现在明显已经没有了那种想法。

    甚至于妈妈还对林瑾问道：“等我帮你把身份证弄好以后，妈妈给你找一个叔叔怎样？”

    林瑾挠挠头，对这种问题完全不知道怎么回答。

    “到时候再看看吧？”林瑾不想说这种事情，只好转移话题，“妈，听说改身份证要医院证明来着。”

    “有啊，妈妈对这种事不太清楚，医生就直接把证明寄到我们家来了。”妈妈从她随身的挎包中拿出几张纸，递给了林瑾，还感激的说道，“那个黑医生虽然名字奇怪了一点，但是真是负责，还特意多开了几张，说总会有用。”

    负责的明明是黑猫来着。

    林瑾迅速的看了一遍那几张证明，最后将目光转向了署名上，这手术证明的署名是：黑猫。

    卧槽？这种证明也能过的吗？

    (本章完)

    
  
  
  
345.夏天走了

  
    回到厦门的时候，妈妈在林瑾的出租屋那边也租了一间房，就住在林瑾房间的隔壁。

    由于是周六，妈妈租了房子，巡视过出租屋后，便离开厦门回到老家那边去打算先给林瑾改一下**，当然，她只是去打个前站的，等需要到林瑾的时候林瑾也要过去。

    “林瑾，等我事情处理完，我给你钱去租一个好一点的房子，这么小的屋子憋的慌。”妈妈在厦门并没有多停留，帮林瑾收拾了一下出租屋和行李，然后坐在林瑾的床头，拉着她的手说道，“附近应该有大房子吧？别都是这种连厨房都没有的出租屋。”

    “应该有，附近有两个小区，里面应该有人租房。”林瑾点点头，紧贴着坐在妈妈身旁的她有些拘谨，虽然平时妈妈和她也很亲密，但是林瑾还是不太适应。

    “那等我回来我去帮你看房子。”妈妈慈祥的笑着说道，“租一间有厨房的，稍微大一些的房子，那样也不会太贵的。”

    “好吧。”林瑾挠挠头，妈妈想要租个有厨房的房子，明显就是不想让她天天在外面吃饭，毕竟外面的饭菜天知道是不是地沟油或者其他的什么。

    不过真要说起来自己做饭，林瑾是一点都不怂的，虽然麻烦了一些，可是那样的话想吃什么就自己做，倒也挺好的，不需要每天看着外卖软件犯选择困难症。

    “那先这样，妈妈走了。”

    妈妈站起身，转身便离开了出租屋，林瑾还打算送送她，却连话都来不及说。

    躺在出租屋的床上，林瑾又开始无事可做了，她茫然的看着天花板，想象着今后的日子。

    虽然已经变成女性了，但是同学们应该看不出来的吧？在他们眼里或许只是认为我突然犯了精神病，然后选择天天戴假发穿女装。

    学校就算改了学籍的性别，应该也不会大肆宣扬，更不会跟那些同学说，应该只会是几个老师会知道这件事情的吧？

    或许一直到毕业的时候，同学们都只会认为她只是一个女装大佬而已？

    虽然在父母弟弟的眼中，林瑾为了手术已经女装了三年，而且在寒假的时候就前往了广东准备手术，但是黑猫的能力并不能改变所有人的记忆，因此在除了家人以外的人眼中，林瑾还只是个女装大佬，并且也只请假了一周多一点的时间。

    所以说，就不要跟任何人说这件事了吧？变成女人又不是什么大事是吧？

    不知道为何，林瑾躺在出租屋的床上，却感觉比妈妈家的那张大床还要来的舒服，来的怡然自得一些。这段时间她在广东那边总是有些睡的不太安心，卧室的门妈妈不让锁上，大片的落地玻璃虽然有窗帘的遮挡，但是还是会有一些缝隙。无法锁门和大玻璃的后果就是让林瑾在睡觉时没有太多的安全感。

    当然，没有安全感也只是在变成女人过后，原本林瑾虽然喜欢锁门睡觉，但是却也没这么敏感，至少不会敏感到睡着后还会半夜惊醒。

    躺在床上，愣愣的看着天花板，眼皮开始越来越沉重，正打算睡觉，林瑾却突然想起来他的晚饭还没吃来着。

    唔，果然还是先去吃饭晚饭再说！

    林瑾在床上站起身，轻跳下床，穿上久违的黑色拖鞋，伴随着啪啪啪的脚步声便离开了出租屋。

    所以说要去哪里吃饭呢？

    一边给房门上锁，林瑾的脑袋里开始日常出现了这个问题。

    一般来说，林瑾每天最纠结的就是“早饭吃啥？”“午饭吃啥？”以及“晚饭吃啥？”，这个问题想的她有些头大，刚锁上门，正打算离开，却听到楼上的房门也打开了，房东大姐手中拿着一大串的钥匙走了下来。

    “你以后要是有朋友要在厦门租房的话，跟他们推荐推荐我这里，我这里虽然设施不算太好，但是便宜安静。”房东大姐正说着，却猛然看到了林瑾，楞了一下，仔细回忆自己的租户，却发现并没有这个妹子的存在。

    可能是谁带过来的吧？

    房东大姐没有多想，回头继续对楼上的人说道：“我这边也提供日租房，我给你朋友打九折。”

    “好。”

    当房东大姐走过林瑾的身前时，跟在她后头的人出现在了林瑾的视野中。

    “夏天，你要走了啊？”林瑾诧异的抬头看向他。

    “林瑾？”夏天一愣，他还是第一次在外头见到林瑾的女装，但很快便反应过来，对林瑾笑着说，“你这段时间去哪了？那些观众天天喊着要你跳舞。”

    “去广东一趟，才去了一周多。”见夏天手头提着两大箱的行李箱，林瑾主动接过了一箱子，继续问道，“你回去以后还直播不？”

    “一边找工作一边直播，骑驴找马吧。”夏天站在她的跟前，打了个哈欠，回头看了一眼已经不见了身影的房东，这才好奇的问道，“你怎么敢在外面穿女装了？”

    “什么叫敢？我经常穿女装出门的好吗？”林瑾翻了个白眼，掏出手机看了一眼时间，“要不要一起去吃个晚饭？”

    “好，我请。”

    如果林瑾不说的话，恐怕夏天这辈子都会认为他在出租屋邂逅的女装大佬，真的是一个男性。

    两人结伴走出出租屋所在的小巷子，随意找了一家小餐馆相对而坐。

    “走了还会回来吗？”点过餐，林瑾低着头对夏天问道。

    “应该不会了，我家在海南，太远了。”夏天要了一罐可乐，就着吸管，一边喝可乐一边玩手机，还随便回答林瑾的问题，“到时候住在家里，随便找个两三千的工作就能养活自己了。”

    “三两千估计还没有直播赚钱。”

    “差不多吧，我直播也就那样，你不在直播间的时候人气还没有五千，现在越来越少了，两三千都勉强，超管都在问我你什么时候跟我一起直播。”夏天无奈的笑道，“要是人气再掉下去的话，估计就要解约了。”

    “那可真惨。”林瑾带着幸灾乐祸的语气说道。

    可是她依旧低着头，总觉得心里有些不太好受。

    刚刚离开了林晨，离开了广东的家，现在一回来却又发现自己的另一个朋友也要离开了。

    真的是莫名其妙的伤感。

    (本章完)

    (天津)

    
  
  
  
346.课上

  
    周一，林瑾换上一身的女装跑去上课了。

    来到班上，那些同学居然一下子没认出她来，一个个窃窃私语互相询问这个长发的漂亮妹子是谁带来的，几个闷骚货甚至已经开始打探她的信息，而后一个眼尖的发现这TM不就是换了个长发的林瑾吗？于是所有男生顿时索然无味。

    如果说是其他男孩子长的这么漂亮，或许他们还会起一些心事，可是这是林瑾好吧？俗话说得好，兔子不吃窝边草，虽然偶尔也有吃的，可是这个是长的像草的不明生物好吗？

    “吴敏。”林瑾来到班上的时候已经是踩着点了，但是班级上依旧没有太多的学生，估计也才二十来个，她直接坐在了吴敏的身边，打了声招呼说道，“好久不见。”

    “林瑾你怎么穿女装来上课了？”吴敏当然不是那些连长发的林瑾都认不出的呆子，当林瑾刚走进教室的时候就已经认了出来，不过他却很诧异林瑾今天居然突然发神经换上了女装，“你以前胆子没这么大的吧？”

    “被林老师胁迫了。”林瑾不愿意暴露自己已经成为女性的事实，所幸恰好有一个特别好的理由，她装作满脸无奈的样子说道，“就是那个女生的体育老师，她胁迫的，说我不穿女装就给我穿小鞋。”

    “那个身材特别好长的还不错的女老师？”文轩探着脑袋凑了上来，惊叹道，“那老师会玩啊，挖掘学生的潜力是每一个老师该做的。”

    “那也不应该挖掘我女装的潜力。”

    林瑾翻了个白眼。

    “你不是本来就是女的？”吴敏质疑道。

    卧槽？差点忘记了在他们俩眼里我本来就是女的啊！原本他们这种认为林瑾觉得还蛮蠢的，居然医务室的老师随便一说就信了，现在却发觉，这样还真挺不错的！女装都被认为理所当然了！

    “对哦！我都差点忘记了。”林瑾一副恍然大悟的样子。

    吴敏对有些呆萌的林瑾完全没有办法，耸耸肩，然后便趴在了桌上，无所事事的看着台上的老师开始点名。

    “林瑾，你这一周去干嘛了？”文轩单手托着腮，双目无神的看着老师，嘴巴却没有停歇的问，“被你妈喊去相亲了？”

    “去泰国做了个手术，于是我现在变成男孩子了。”

    “你这家伙满嘴跑火车。”文轩总结道，“你就TM是一个火车侠，嘴里的话没几句能信的。”

    “就是，你以前还说不穿裙子不穿女装，结果呢？”吴敏想起来刚开学时候的事情，那时候的林瑾其实并不娘，瘦瘦矮矮的，于是几个人便起哄让他女装什么的，那时的林瑾还一脸不屑的发誓说她永远不穿女装。

    “女孩子穿女装怎么了？”林瑾哼了一声。

    “什么女孩子？”身旁突然坐下了一个人，插嘴问道，“林瑾你变女孩子了？”

    回头看去，刚刚还带着笑容的林瑾脸色立刻就黑了：“你丫坐过来干嘛？”

    朱东如今已经是一头黑发了，原本有些杀马特的发型也被修剪的干干净净，一眼看过去倒也算是个小帅哥，然而可惜他的脸就是一张混混的脸，用网络的话来说，就是一脸“邪魅”的笑容，加上“桀桀”的笑声，放荡不羁……

    脑袋里想着有意思的事情，林瑾居然控制不住板住的脸，低着头在周遭三人莫名的眼神中笑了出来。

    朱东抬头看向吴敏，虽然跟吴敏不算是太熟，但是他眼神中的话还是被吴敏看懂了。

    吴敏默默点头，用手指了指林瑾的脑袋，然后一脸悲怆。

    原来林瑾的脑袋有问题啊！

    朱东恍然大悟。

    林瑾笑过后，完全没有察觉到朱东和吴敏的互动，还重新板上了脸，一副不待见的样子将脑袋扭到了一旁。

    朱东这家伙肯定是看姐姐年轻貌美，所以才起了复合的心思！

    林瑾挑挑眉，突然觉得长相漂亮似乎也是一件不错的事情，本来这家伙还特别嫌弃他有些娘气的外貌，可是现在居然开始主动凑上来。

    “对了，林瑾，最近有一个作业，要不要一起？”吴敏突然想到了上周的视频剪辑课，对林瑾解释道，“视频剪辑课的作业，让我们自己拍一个两分钟的创意视频，自己剪辑什么的，团队不超过六个人。”

    “还有作业啊？”林瑾的小脸立刻就皱成了一团。

    “嗯啊，不过是期末作业，提前说而已。”

    “那我做剪辑和拍摄？”林瑾完全可以想象的到当那个老师宣布这个消息的时候，全班人哀鸿遍野的场景。

    “不，你这么漂亮肯定是做演员好吗？”吴敏理所当然的说道，“我当导演和拍摄，文轩剪辑后期。”

    “我一个人拍个毛。”

    “我也来？”朱东眼睛一亮，立刻凑了上来，他刚好属于那种几乎不上课的家伙，剪辑课太无聊因此几乎没有上过，因此当个演员对他来说是完成作业最好的办法，他正愁自己的舍友一个个都是呆瓜好吧？

    “不，不想跟你拍戏。”林瑾仰着头，一副大明星的模样，“你给我当个跑腿的捶腿揉肩的还差不多。”

    “写名字就行！”

    林瑾用怪异的目光看向他，这个朱东不会是脑袋出了问题了吧？怎么突然变的这么好说话了？以前让他打他游戏安静一些都不行，整个宿舍几乎全是他的声音他都不觉得怎样，说了十几次都一副头铁的样子，结果现在居然能接受捶腿揉肩的工作？

    可能是脑袋突然被驴踢了吧？

    或许是朱东的诚意打动的吴敏，吴敏这个大“导演”沉思的考虑了片刻，居然还真的点头同意了下来。

    林瑾脸上有些不满，但是也没说什么，他们四个人开始聚在一起讨论要拍摄的短片的内容，吴敏觉得应该拍一个美食篇，把学校好吃的东西稍微介绍一下，而朱东觉得他长相优秀林瑾长相也优秀，不拍一个偶像片就太过不去了，而文轩居然认为可以拍一个特效片，也就是两人打斗的那种，他说以他的自学AE的水平，普通的特效完全可以驾驭。

    然后文轩就被无视了。

    所以说还是上课好，之前呆在广东虽然有人细心的照顾，但是林瑾觉得还是和朋友在一起打闹比较好玩。

    (本章完)

    
  
  
  
347.抽烟的林老师

  
    在厦门的日子！贼TM的舒坦！

    虽然出租屋的房子小了一些，虽然偶尔会有贱人想方设法的气他，虽然平时吃饭还要选择困难那样难以抉择，但是，确实，跟一群朋友在一起的日子比广州那边的舒服。

    广东那边，自己的朋友只有林晨，而且林晨还是个弟弟，对自己的做法主要是照顾，虽然偶尔也有玩闹的时候，但是弟弟是高三，每天上学累得半死回家还要做作业，结果就是两人除了林晨没课的时候基本没太多交集。

    而妈妈对她虽然很好，可问题是，自从变成女性后，妈妈对她的态度实在是太好了，好的林瑾无福消受，简直就像是在坐月子似得，大热天的非要让她捂一件棉袄才能出门，大热天空调不让开，窗户不让开，说什么刚做手术容易得风寒…..而且各种女性知识林瑾真的是没法那么快的全部接受，毕竟当了男人十几近二十年，化妆这种精细的事情，林瑾这个粗汉子还真的没法学。

    不过在被强迫的情况下，林瑾还是稍微学了一些化妆的方式，总比以前被黑猫强迫时自学化妆来的强一些，反正化了妆不会比没化妆还丑，如果化妆的话好歹看上去会比现在稍微漂亮一些。

    林瑾美滋滋的坐在床头，低头看着自己的微博，发现虽然最近微博没怎么使用，但是不知道为何，粉丝居然来到了五百多人，每一个微博也有个二三十的回复，这让林瑾充满了自豪感。

    不过五百多个的粉丝其实也没太大的用处，平时除了看看感觉自己很厉害以外，似乎就没有太大的用途了。

    林瑾现在是没有任务在身的，那个挑选男朋友的任务就已经算是这周的任务了，因此下周的任务需要等明天的时候才会宣布。

    但是因为她已经成为女性了，黑猫说之后的任务都可以选择接受或者不接受，也就是说，以后的林瑾再也不需要收到黑猫的钳制了。

    唔，虽然说是这么说吧。

    周一上午上课了，下午也就呆在宿舍无事可做，林瑾打算去外面找个兼职什么的，或者去做个义务工作也不错，虽然不赚钱，但是可以赚到开心的心情。

    或者去孤儿院逛逛？看其他做好事好像都是去孤儿院敬老院什么的。

    她用手机搜索了一下，发现最近的孤儿院或敬老院都要坐公交两个小时以上才能到达，于是果断放弃了这个想法。

    反正回报社会什么的，也不急这一时是吧？

    妈妈那边也不知道在做什么，自从周六回来妈妈前往了老家，她就再也没有跟林瑾打过电话之类的，似乎是在忙碌着身份证或者是在处理和爸爸的关系。

    虽然林瑾确实很喜欢自己的爸妈复合，给自己一个完整的家庭，但是如果妈妈不愿意的话，那林瑾也不可能去勉强他们。

    林瑾呼了一口气，她仰躺在了床上，思考着自己是否应该要找一个兼职。

    她的钱已经不多了，虽然去广东的时候妈妈也给了她不少零花钱，可是跟穷逼弟弟出门玩的时候花的已经差不多了，自己的钱又因为被林老师怂恿买女装花的七七八八，如今的她剩下的钱最多也就撑过这个月。

    刚想到林老师，就发现出租屋的大门被人敲响了。

    打开门，林老师居然正俏生生的站在门外，她今天穿了一身风骚至极的衣服，超短裙加上简朴的背心，有点类似于啦啦队的服装，原本就硕大的胸部在这种打扮下简直是在勾引人似得。

    以前的林老师向来是一身保守的运动服，可能是因为和男朋友分手了却又急的结婚，她才穿上了这身勾搭男人专用的打扮。

    恶意的腹诽过后林瑾让开了位置，放林老师进门，随口问道：“你怎么来了？”

    “怎么？不欢迎啊？”林老师哼了一声，走进屋内，环顾了一圈后，坐在椅子上，宛如一个老大哥似得，霸气十足的翘起二郎腿，点起一根烟。

    “你怎么就开始抽烟了？”林瑾嗅到了烟味，有些厌恶的皱眉，“你以前不抽的吧？”

    “怎么？老娘跟男朋友分手了，还不让老娘找点方式发泄一下啊？抽烟的时候晕晕的多好。”林老师自顾自的开始抽烟，才一口，就呛的她半天没缓过劲来，有些尴尬的自言自语，“这烟怎么这么重……”

    明显是不会抽烟好吗？会抽烟的哪会晕？

    林瑾无可奈何的走上前，一把夺过只抽过一口的烟，在林老师瞎囔囔的背景音下霸气的走进了卫生间，将烟丢进了坐便器中。

    “你这烟是白狼，以前我抽烟的时候都抽不惯，你刚抽怎么可能习惯？”林瑾叹着气，回头看向宛如小女生似得林老师，“所以你今天来干嘛？你下午没课吗？”

    “我本来就是全校最闲的老师。”林老师倒也没打算继续抽烟，满脸生无可恋的低着头，御姐音突然变的低沉，带着哭腔的问道，“明明是那个贱男人不要我了，一开始我也没觉得不开心，可是为什么这两天突然就很难受了……”

    “因为不太习惯吧？”林瑾没经历过真正的恋爱，对分手的感觉其实没有太大的感触，只能自己进行推断，“以前可能是习惯了跟那个男人在一起的日子，现在那人不在了，所以会有点难受吧？”

    “是吗？”林老师低垂着脑袋，双手撑着大腿，比起原先那种活力的模样简直判若两人，看的林瑾有些心疼。

    “实在不行就来我这边租房子住吧，你之前不是说要住我这？”林瑾随口建议道，虽然心里其实不想让林老师住在这里，但是就算只是表面姐妹，但是表面工作也要做好是吧？于是她继续说道，“这边的出租屋挺好的，就是蟑螂老鼠比较多，早上五六点的时候经常有卡车跑过去而已，但是便宜啊！一个月才五百呢！”

    林老师听了前一句话还挺想要住过来的，听了后半句，立刻就打消了这些念头。蟑螂老鼠什么的都有办法处理，卡车五六点就把人吵醒的话就太过分了好吧？

    (本章完)

    
  
  
  
348.兼职中【三更】

  
    林瑾找了一份还算是轻松的工作。

    是影院的售票员，就是那种站在柜台里面给顾客售票，随便售卖临时的工作。

    由于只是兼职，每天基本只工作五个小时，从傍晚五点到晚上十点，工资也不高，一整天加起来也不过五十块钱，不过所幸，虽然上下班要坐半小时的公交稍微麻烦了一些，但是对于林瑾来说，这份不需要什么体力的工作十分适合她。

    只是这样的话，每天林瑾的睡觉时间就要推迟到接近十二点了，最近的她越来越嗜睡，十二点睡到七点半上课，下午却还要再睡两三个小时才能满足，如果下午刚好有事的话，那么她就只能迷迷糊糊的过上一整天了。

    坐着公交车来到万达影院，林瑾迅速的来到女更衣室，换上制服，而后才来到柜台，开始她的工作。

    柜台平时常驻三个人，一个负责零食，两个负责售票，但是每当高峰期的时候三个人还是不太够用，忙的脚不沾地，时不时还需要检票的小哥哥过来帮个忙。

    另外两个售票员也都是妹子，一个是二十三岁，高中没毕业就出来工作的，全职，相貌一般，但是却很会做人，林瑾第一天来上班的时候就各种请客吃零食之类的，据说这家万达影院刚刚开业的时候就是员工了，工作了三四年，如果现任的经理不在她便是影院中最大的。而第二个也是一名兼职，大三生，稍微有一些胖，但笑起来却极其具有亲和力。

    唔，反正林瑾还只是第二天上班，却已经跟这两个同事混熟了。

    “徐姐。”林瑾径直走进了柜台中，对那个全职工作的妹子问了一声好。

    “第二天就来这么早啊。”徐姐低头看了一眼手机，笑道，“还有半小时你才上班呢。”

    “没事，反正在家闲的没事干。”

    今天影院的人流量并不多，柜台中的几个人很轻易的便能够应付过去。

    由于还不是上班时间，林瑾倒是很闲，偶尔帮忙买两张票，大部分时间都是坐在柜台里面玩手机，直到半小时过后，交接班的时候到了，两个同事转身就溜，林瑾这才开始工作。

    “林瑾，王琦还没来？”徐姐垫着脚看向更衣室的方向，却并没有发现那个名作王琦的大学生。

    “不知道啊，跟她不是很熟。”林瑾耸耸肩，熟练的售票卖爆米花，她虽然穿了一身朴素的制服，可是黑色及腰的长发还是惹来了不少人好奇的目光，加上姣好的面容，这导致她在售票的时候还要应付一些男生的搭讪。

    “我去打电话问问，你稍微忙一下。”由于工作时间是不允许带手机的，徐姐急急忙忙的跑去更衣室拿电话。

    可是她这么一走，所有的工作立刻就压在了林瑾的身上，看着两排五六人的队伍，林瑾的脸一黑，顿时感觉人生灰暗。

    一边售票一边卖零食，忙的脚不沾地，还没等到徐姐回来，林瑾却猛然听到熟悉的声音。

    “林瑾？你怎么在这？”

    “啥？”正在低头装爆米花的林瑾抬起头，却发现站在柜台前的居然是刘胜奇这家伙。

    “你不是走了吗？”林瑾无暇顾及他，随口问了一声，便立刻低下头继续忙碌着工作，那些客人的素质倒也不错，虽然一个人的效率低了一些，但也没多少人出声抱怨。

    正在忙碌着，徐姐总算是回来了，她快速的进入工作岗位，随便跟林瑾聊天说道：“她不上了，居然也不说一声，现在的学生没一个兼职能做长久一点的。”

    “恩。”林瑾点点头，表示赞同。

    站在柜台一旁的刘胜奇有些懵逼，明明刚刚林瑾还在问自己事情，可是怎么转头就不理他了。

    不过不理他倒也挺好，刘胜奇一个劲的上下扫视林瑾，发觉可能是林瑾今天换上了女装的原因，看上去比平时更加有女人味了。以前的林瑾就算穿了再怎么萌系的女装，可是也只是外表萌，一说话一做事立刻就暴露出女汉子的本性，可是今天却很明显的，不论是对话还是做事，都更加的柔和，也更加像是一个女孩子。

    刘胜奇这家伙倒也耐心，等到这一波的客人全部购票买零食结束过后，林瑾总算是又一次注意到他的时候，这才脸上露出笑容，对着林瑾来了一个和煦的微笑。

    这微笑差点把林瑾恶心到了，只好走上前，隔着一个柜台对视。

    刘胜奇这才回答之前林瑾的问题：“我最近被我爸塞进了一个高中，现在读高三，准备搭个高考的顺风车。”

    “这样也行？”林瑾左右看看，发现没有客人，干脆也就继续聊天，反正也是打发时间，“那你高三还有时间跑过来看电影？”

    “反正我也就是混日子嘛。”刘胜奇满脸无所谓，“今晚本来是见网友，结果那个网友非要跟我看电视。”

    “哦？”林瑾眼睛一亮。

    这家伙难道是开始玩漂流瓶之类勾搭妹子的软件了吗？那样的话我岂不是就得救了？

    刘胜奇立刻察觉到林瑾似乎误会了什么，急忙解释生怕在林瑾的心里留下什么污点：“是在网上一起玩游戏的网友，两三年了，结果前几天发现居然住的很近，约她出来玩才发现是女的，之前我什么都不知道。”

    “是吗？那个妹子呢？”林瑾一副我不信的样子。

    他立刻转头对着身后招了招手，一个看上去只有十四五岁的妹子跑了上来。

    “刘哥哥，怎么了？”那个妹子操着一口软萌软萌的萝莉音，腻的令人恶寒。

    卧槽，这女的绝对是在恶意卖萌！

    林瑾对她的印象瞬间就成了一个未成年的妖艳贱货。

    “没怎么，我朋友想认识一下你。”刘胜奇换上了一副老大哥似得笑容，摸摸那个妹子的脑袋，对林瑾介绍道，“晓萌，高中生，十七岁了，就是看上去小了一点而已。”

    “哦，怪不得。”

    怪不得还懂得用萝莉音勾搭男人，原来是这样。

    “姐姐好~”晓萌甜甜的笑道。

    姐姐个腿！你丫不是恶意卖萌老娘跟你姓！

    林瑾眼皮跳了两下，被腻的说不出话来。

    (本章完)

    
  
  
  
349.被爸爸买了？

  
    兼职对于林瑾来说，是一件很无聊的事情，虽然认识了几个不算朋友的朋友，但是可想等到以后辞职了，这些朋友也就不见踪影，就像是那个临时辞职的大三学生，虽然没有提前打招呼确实是她的问题，可是前一天她还看见那个女大学生和徐姐说说闹闹特别亲密。

    然而第二天人不在的时候，徐姐就在林瑾耳边不停的埋汰那人了。

    刘胜奇的出现让林瑾很惊讶，但是也没想太多，不管他是勾搭妹子还是单纯只是见个网友都和林瑾没有什么太大的关系，反正林瑾和他的关系也不算是多么的好，即使曾经一起居住过几天。

    大半夜的也没有公交车，但是万达附近却有一个共享单车的聚集地，满地都是单车，随便骑上一辆，拉上外套的拉链带上兜帽，慢悠悠的低着头骑着车前往出租屋。

    今天还只是周三，妈妈却已经前往老家四天多了，可是一点消息也没有，也不知道是不是出了什么意外，或许是和爸爸的沟通出了问题？

    林瑾有段时间没有骑自行车了，大概从小学三年级的时候开始骑车，一直到六年级，而后初中高中便因为学校的距离太远而开始选择坐公交车，这导致她甚至有点不会操控自行车，骑得摇摇摆摆的似乎随时都会倒下。

    不过所幸林瑾还有以前的底子，骑了十几分钟便也还是适应了。

    一路上没有太多的车，毕竟已经算是深夜，而这附近也不是什么商业街之类的地方，一到了深夜，连万达广场的人数都会锐减，于是林瑾骑车便很舒坦了，大街上几分钟见不到十辆车，她的自行车就算开上了机动车道都不会有什么大碍。当然，说是这么说，林瑾也不会那么作死。

    深夜的集美，道路两旁明亮的灯光照亮了大半个天空，林瑾将手机固定在车的把手上，打开导航，慢悠悠的在深夜的街道上骑行。

    回去以后洗个澡然后直接去睡觉吧？

    思考着接下来的事情，林瑾顺便考虑一下要不要重新开个直播玩玩，这次开直播的话，她就不打算直播玩游戏了，而是打算当一个娱乐主播，跳跳舞唱唱歌再跟那些观众们聊天什么的或许也很不错。

    但是直播这种事情，好麻烦……

    骑到了一半，却突然发现手机猛然转换到了电话的界面，她急忙在路边停下自行车，接通了电话。

    “妈，这么迟还打电话给我啊？”林瑾单脚撑地，将自行车立着，随口继续问道，“是不是改身份证有麻烦啊？”

    林瑾完全不认为那个医生署名写着“黑猫”的医院证明能够在公安局起作用，那些警察又不是呆子，哪有医生会起一个名字叫做黑猫？就算有，也没有“黑”这个姓氏吧？

    “没有啊，我是想问问你打不打算换一个名字。”妈妈那边有些喧闹，噼里啪啦的，明显就是在打麻将。

    “换名字就算了吧，我这个名字挺好的。”林瑾很意外，改身份证似乎还挺顺利的？

    妈妈突然欢呼了一声，随后就是麻将摊牌的声响：“胡了！”

    “吴妹子可以啊！才打了一圈就赢了一百多。”随后林瑾便听到边上麻将友的声音。

    妈妈相互恭维了两句，乐呵呵的继续跟林瑾说道：“你爸这边不太好对付，他说你要是改身份证的话，以后就不要当他儿子了。”

    这么严重的事情，为什么你看上去还挺高兴的？

    “但是事已成舟了嘛！”妈妈美滋滋的说道，“要不然你改名叫做吴静吧，跟着妈妈姓，以后你就跟着我走，你爸说不要你了。”

    “到时候妈妈保你吃香喝辣，以后帮你找一个帅气有钱的男孩子结婚，然后给妈妈生一个漂亮的孙子孙女。”妈妈开心的不行，跟林瑾述说这两天爸爸的反应，“你是不知道你爸知道你做手术以后脸有多黑，他还想着让你做手术再变回去呢，哼！他倒是想得美，，他这辈子别想要当爷爷辈了。”

    “哪里像妈妈，妈妈既能有孙子也能有外孙。”

    卧槽？妈妈你是不是脑袋缺了根弦啊？我什么时候答应过要给你生个外孙了？

    林瑾一脸懵逼，他也没法打断妈妈美好的遐想，虽然这种事情在林瑾眼中肯定不怎么美好。即使自己的心理确实跟普通女性没太大差别了，可是十几年的男性生活，让她完全没法想象自己被某个男人压在身下的场景好吗？

    “所以说现在爸爸怎样了？不会跑过来把我揍一顿吧？”林瑾嘴角抽抽的问道。

    她还真的怕自己的爸爸真会一时冲动冲过来揍他。虽然几乎是从小被揍到大，可是现在都已经成年了，要是还被吊着打就太丢面子了。

    要知道以前还曾经被吊在树上扒了裤子打过，往事简直不堪回首。

    “不会啊，我跟你爸说过了，要是他嫌弃你的话，那就直接分家，我给他补偿个十几万就是了。”妈妈满脸不屑，“那时候说补偿给他钱，他开心的什么都不知道了，然后就又被人拉去赌钱了。”

    啥？

    意思是自己照顾了七八年的爸爸，结果把自己卖了？

    林瑾整颗心都凉了，感觉自己这些年的付出统统喂了狗。

    妈的，是谁当初发着高烧还跑去买菜做饭，给爸爸洗衣服的！

    总觉得好气的，当初为了能让爸爸戒除毒瘾，尽心尽力的劝说，也尽心尽力的照顾爸爸，妈妈那几年在广东的事业稳定了，说了不知道多少次让林瑾搬去广东，但是林瑾却向来拒绝，结果只是变成女性了，爸爸就不要她了…….

    真过分！

    虽然愤慨，但是不知道为何，除了心里稍微有一点心酸以外，却完全太多其他的情绪，只是轻叹了一口气，继续问道。

    “还有呢？”

    “你周五请个假，周末公安局休息，到时候你过来拍个照啊什么的。”妈妈吩咐道，“我早上过去排队，你中午之前要来。”

    “恩，知道了，那我先去睡觉了。”

    林瑾叹着气，挂断了电话，将手机重新固定在自行车的握把上，打开导航慢悠悠的朝着出租屋的方向开去。

    又是请假，估计这次辅导员就没那么容易让我过了吧？而且兼职那边也得请假，才做了不到三四天却请假，不知道徐姐会不会对我有意见。

    算了，得过且过吧。

    林瑾从未像是今天这样对未来充满了茫然。

    (本章完)

    
  
  
  
350.理个发

  
    林瑾跑去剪头发了。

    黑猫似乎很希望她是一个黑长直，于是在手术的过程中用了某种手段，让她的头发一下子变成了及腰的黑长直，虽然说确实蛮漂亮的，可是这种头发对于每天强迫症似得都想要洗个头的林瑾来说，简直是折磨。

    原本的她洗头发每天五分钟解决问题，现在却要二三十分钟才能洗完吹干，麻烦的不行，每天晚上玩游戏的时间都被占用了，可是如果不洗的话，却总觉得自己的头发油腻腻的很不舒服。

    所以干脆剪了算了！

    上午两节课结束，林瑾喊上吴敏文轩两人帮忙监视理发师，一行三人浩浩荡荡的跑去的后门的理发厅。

    理发厅似乎换了一个老板，前段时间重新装修了一个月，如今这个店面的老板已经不是当初在小巷子里调戏过林瑾的那个美女了，反而换成了个胡子邋遢的长发文艺大叔。

    这个大叔的理发技术据说特别好，带了两个学徒，每次都是两个学徒先剪的差不多，然后老板上来再修整一下，随便叨叨个不停的教导学徒。

    当然，这些都是林瑾从其他同学那边听说来的，她已经足足有好几个月没剪过头发了，自从上一次寒假在家被爸爸硬拽去剪成了个平头，她就对理发厅充满了恐惧。

    “吴敏，要是他把我头发剪的特别短，你要帮忙说一声。”站在理发厅的大门前，林瑾严肃的对吴敏和文轩说道，“文轩，要是我的头发被剪成狗啃的那种，也帮忙阻止一下！”

    “那你假发不脱下来吗？”吴敏挠挠头，有点懵逼。

    “这是真的！”林瑾转头瞪了他一眼。

    吴敏更懵逼了：“你两周头发就能长到及腰了？”

    文轩双手揣在外套口袋中，打着哈欠，也不管林瑾的头发到底是怎么回事，只是一个劲的说道：“昨晚我打游戏到三点，我还想睡觉来着，大早把我拉出来……”

    “大早个毛线。”林瑾对他抛了个白眼，然后继续对吴敏跑火车，“我这头发是被我妈拉去接发了，所以才这么长，但是这么长又很麻烦，就背着我妈剪头发了呗。”

    “接发？那是什么？”吴敏完全没听说过这个词语。

    “反正就是做接发头发才变长的，现在我要剪掉！”林瑾抬起头，看向透明玻璃内的理发厅内部，此时里面俩学徒正在好奇的看着外面的三人，“走吧！如果我被劝染发烫发什么的，也帮我拒绝。”

    “好好好。”吴敏满脸无奈。

    一行三人推开玻璃门走了进去，林瑾一副大姐大的样子双手揣在裤子口袋上，装出一副自己很厉害的样子，仰着头看着那个倚在墙上打王者荣耀的老板，说道：“剪头发。”

    “哦。”老板抬头瞥了一眼林瑾，然后又低头继续打游戏，“染发一百烫发一百五，都做的话两百三。”

    “她只剪头发。”吴敏尽职尽责的帮助林瑾拒绝。

    文轩环顾了一眼这个重新装修过后的理发厅，对着理发厅的落地镜照了照后，扭头说道：“我也剪头发，刚好有点长了。”

    “剪发二十，我剪五十。”老板完全没有一副生意人的模样，爱理不理的继续说，“二十就是他们剪，包洗剪吹。”

    “可以啊，比之前的便宜。”

    之前那家老板是美女的理发厅，不论是谁理发都是三十块钱。

    “我也剪头发啊！”林瑾见老板不理会她，顿时有点急了，“帮我剪到脖子的位置！”

    老板的眉头蹙了起来，抬起头上下打量林瑾，最后摇了摇头，说道：“顶多帮你修一下，你这头发这么漂亮，剪短了浪费。”

    卧槽！我是顾客你是顾客啊？！

    “我专业的。”老板似乎听到了林瑾的心声，又补充道。

    专业你个腿！

    林瑾瞥了一眼已经被学徒带到后面洗头发的文轩，又抬头看了一眼吴敏，满脸可怜兮兮。

    这老板不给我剪头发~

    吴敏立刻看出了林瑾的眼神所说的话，迟疑了一下，说道：“我也觉得这样挺好看的啊……剪了反而不好吧？”

    你是哪边的？

    “不行！我一定要剪短一点！这头发太长了！打理很麻烦的！”林瑾站到了镜子前，微微蹙着眉看着自己被绑成马尾的长发，虽然这样确实看上去很有女孩子气，可是向来闲麻烦的她越看这头发就越觉得不爽，于是扭头对那个老板说道，“实在不行就帮我剪到肩膀的位置，那个位置绑个马尾也清爽。”

    “你这么想剪头发？”老板的王者荣耀总算是结束了，将手机揣在口袋中，来到林瑾的身边，上下打量了一番后，他的手摩挲着自己带着胡茬的下巴，皱着眉头考虑。

    “恩！”

    如果剪到肩膀的位置的话，那么洗头发比现在轻松多了。

    “你的脸型适合长发，剪短了不好看。”老板打量过后，觉得或许可以给林瑾稍微剪短一些，“闲麻烦的话我就帮你稍微剪短一点，随便帮你修一下。”

    “恩。”林瑾用力点头。

    说起来，林瑾的头发确实很柔顺，即使林瑾因为懒的洗长发而两三天才一次，但是或许是因为如今彻底变成了女人，雄激素跌到了谷底，林瑾的脸上头发上油腻的速度慢了很多。

    以前还未接触到黑猫的时候，如果一天没洗头的话，林瑾的头发就会油腻的不行，但是现在却好了不少，只不过短发的时候依旧保持了一天洗一次的习惯。

    如今这么长的头发，一天一洗会死人的。

    稍微剪短一些，虽然不会有什么太大的帮助，但是总比之前吹个头发半小时好多了吧？

    于是林瑾老老实实的坐在了椅子上，期待着老板给她剪个一个短一些的漂亮的发型。

    “不要把我剪成平刘海。”林瑾率先说出自己的要求，“斜刘海比较好看吧……露额头也行，后面剪短一点。”

    “对了，我不染发不烫发不办卡，只剪头发。”林瑾急忙又补充问道，“你们剪长发不会加价吧？”

    “五十不二价。”

    那老板一脸无语，总觉得自己像是个拐卖孩童的坏人似得。

    (本章完)

    
  
  
  
351.你连表弟都不放过！

  
    那个老板不愧是个老手，大概用了一个小时的时间，将林瑾的头发剪短了三分之一，从原本及腰到现在只到背部，并且将林瑾原本杂乱的头发进行修整，于是短了一些后，林瑾感觉自己的发型确实漂亮了一些。

    唔，很满意的付了五十块钱，虽然头发没有染没有烫的，但是确实感觉剪过以后漂亮了一个档次。

    至于文轩，这家伙选择让学徒理发，结果被理了个一塌糊涂，文轩看着都要惊呆了，为什么感觉自己的头发越剪越乱？而且一边长一边短？刘海还全是凸起的一块？

    所幸那个老板跑去帮忙修了一下，这才让把文轩的发型拯救了回来，不过老板的技术再好也没用了，毕竟已经被剪短到了一个地步，他也不可能再剪短重来，只能稍微修整。

    不过修整过后倒也算是中规中矩，文轩倒也勉强满意。

    吴敏坐在沙发上都快睡着了，约莫一个小时的时间这才发现林瑾和文轩总算结束了，这才站起身，看也没看就夸道：“林瑾头发剪的贼漂亮！文轩的也不错！”

    “去去去！”林瑾当然知道吴敏看都没看她，翻了个白眼。

    用手机付过钱，林瑾一行三人便无所事事的走到了街上。

    “我回去睡觉了？”文轩觉得自己都快挂了，困的整个人走路都在飘，“太困了，要受不了了。”

    “那吴敏你呢？”林瑾扭头看向左手边的吴敏，“你是跟我混，还是跟文轩回宿舍当咸鱼？”

    “跟你混？去哪玩吗？”吴敏倒是满脸无所谓，“要不然看电影？”

    “电影啊？那还是算了吧。”林瑾摇摇头。

    这两天林瑾在电影院兼职，每天都到深夜，到了晚上的时候没什么客人，柜台一个人就能应付，于是林瑾就把最近档期的电影统统蹭着看了一遍，反正作为工作人员要看哪场电影都不要钱。

    “那去哪？去你出租屋孤男寡女共处一室？”

    吴敏可能和文轩呆的太久了，嘴巴也开始有些皮。

    “那也不太好吧？”林瑾蹙起了眉头，之前自己还是男性的时候，倒也无所谓谁去她的房间里玩啊什么的，但是目前已经是女性了，那样的话似乎就确实不太好了。

    “那你说去哪？”

    吴敏双手揣在裤子中，看着文轩一路溜达到后门墙边，左右看了看，又跳起来看看里面，然后才一个冲刺越上了墙。

    而后林瑾就听到里面保安的怒吼声，鸡飞狗跳过后，文轩那家伙居然还被保安给抓住了，在墙壁的另一面一个劲的求饶。

    “哪个系的？！”保安恶狠狠的问道。

    “旅游管理，旅游管理。”文轩怯生生的说道。

    “噗，什么时候他就成旅游管理的了？”墙外的林瑾被逗的笑出了声。

    吴敏倒一点也不意外，但是还是满脸笑意：“上周班会的时候，辅导员说做坏事的时候不要把自己当做数媒，被抓的时候就说是别的系的，特别是在教学楼抽烟的时候。”

    “可以，这个辅导员很会玩啊。”

    这个套路林瑾初中高中的时候就再用了，那时候迟到也向来是留个名字，说个其他班级就蒙混过去，要不然就干脆翻墙。

    没有打算带吴敏回自己的出租屋，可是林瑾也不想要回去，便两人并肩走着溜达在街头，随意的到处看周遭的环境，也不知道该说些什么，两人就这么无言的朝着街道的尽头走去。

    走了十几分钟，来到了一个交叉路口，林瑾察觉到了冷风，微微蹙眉，退后两步躲到了吴敏的身后。

    “冷了？”吴敏回头看向林瑾，今天的林瑾穿了一身清凉的女装，短裤短袖什么的，而他却还穿着春天的长袖加外套，他关心的说道，“我外套给你吧？反正我身体壮。”

    “恩。”

    林瑾倒也没有矫情，接过吴敏的外套就套在了身上，却突然看见街对面闯红灯走来了一个熟悉的人影。

    “是你那个自律会的会长吧？隔壁宿舍那个？”吴敏也同时发现了陈浩，对林瑾问道，“这人好像最近没怎么缠着你了吧？”

    “恩，这个学期基本没跟他说过话。”林瑾点点头。

    陈浩可以算是林瑾认识的男孩子里最帅的一个了，而且身材也壮硕，曾经认为林瑾是个妹子而追过她，那时候的林瑾还为了任务去特意勾搭陈浩来着。

    往事不堪回首……

    “哟！”即使在闯红灯，陈浩也闯的贼帅气，一身黑色的衣服，敞开的外套被风吹的向后散开，他对着林瑾招手，疾步走上前，对林瑾亲切的问道，“你们俩这是打算去哪？”

    “随便走走而已，压马路。”林瑾对他并没有太多的好感，撇撇嘴，就将脑袋扭到了一旁。

    “可以啊，我前两天还看贴吧说你女装，结果今天就看见了。”陈浩见过林瑾几次女装，一次是林瑾装自己姐姐的时候，还有一次是元旦晚会的时候，后来见她的女装都是看贴吧偷拍的照片，这次倒是第一次真正的见到完整体的林瑾女装。

    他上下打量着林瑾，眼睛里露出惊艳的神色，啧啧称奇道：“要是上个学期你是这幅打扮跟我见面的话，我哪管你是男是女，先泡了再说。”

    林瑾双手抱胸，语气平淡的陈述道：“智障。”

    陈浩倒也无所谓林瑾的话，耸耸肩：“我已经有女朋友了，随便说说的而已。”

    这家伙居然有女朋友了？

    林瑾愣了一下，虽然吃惊，但是却也没有过多的惊讶，毕竟陈浩这人长的帅气人也特别阳光，之前早就听说过有不少妹子追他，如今被追上了倒也很正常。

    “祝你早日变成归团。”林瑾恶语相向。

    陈浩听的一脸懵逼，作为现充的他不怎么上网，完全不知道归团是什么意思，而边上的吴敏看到他的神色，顿时忍俊不禁的低头偷笑。

    “你就不好奇我跟谁在一起了？”陈浩暂时放下了心里的疑惑，对林瑾问。

    “反正我也不认识。”

    “是龙黎浩。”

    林瑾轻哼了一声：“关我毛事……”

    “啥？！”她猛然反应过来，急急忙忙的退后了好几步，目瞪口呆的看着陈浩。

    吴敏的眼睛一眯，随着林瑾的脚步也向后退，用看变态的眼神看向陈浩。

    “卧槽！你连你表弟都不放过！”

    (本章完)

    
  
  
  
352.坑女儿的妈

  
    “陈浩你……连你表弟都不放过吗！”林瑾目瞪口呆的看着眼前满脸无奈的陈浩，看他向前走了一步，急忙拉住了吴敏的手臂，拉着他一起向后退。

    “吴敏，你小心一点，听说基佬就喜欢你这种的。”林瑾小心翼翼的看着陈浩，低声对吴敏告诫道。

    陈浩无奈的不行，只能和林瑾保持距离，这才解释道：“是他追我的好吧？”

    林瑾依旧警惕的看着他，然后拉着吴敏一点点的退后，打算就这么逃离变态的阴影。

    不过说起来，陈浩说是龙黎浩追他的倒也很正常，毕竟龙黎浩曾经跟林瑾说过他喜欢自己的表哥，也就是陈浩。

    而且龙黎浩这一家子的基因似乎特别好，陈浩这人每天运动锻炼于是成了个阳光大男孩，而龙黎浩那家伙则走了中性风格，每天穿着分不出男女的衣服，简直可以算是绝世小受。

    林瑾甚至认为龙黎浩这家伙如果穿上女装，带上合适的假发，再化个妆，恐怕颜值可以和自己媲美，反正不会比自己差就是了。

    所以说陈浩被这么妖孽的龙黎浩勾搭了，倒也不是很让人出乎意料。

    但是林瑾还是觉得这家伙好变态……

    小心翼翼的远离了变态，林瑾便和吴敏分开了，毕竟下午也没什么事情做，压马路还会碰到变态，实在是太可怕了。

    回到出租屋，林瑾打着哈欠躺倒在了床上，脑袋里出现了龙黎浩和陈浩两人依偎在一起的场景。

    虽然心知两个人都是男的，但是不知道为什么，只要有龙黎浩的存在，似乎也就挺和谐的了。

    也不知道龙黎浩是怎么勾搭上陈浩这个一群妹子排着队追的现充。

    难道是中的那种情节？给陈浩喂上发情的药，然后龙黎浩穿上女装以身相许？而后陈浩把龙黎浩上了之后便没法后悔了，就只能在一起了？

    林瑾极其恶意的想象着他们两人的关系，想着想着居然还笑出了声。

    已经是周四了，林瑾明天中午就要回去办身份证，可是他早上上课的时候居然忘记了跟辅导员请假，如果是以前的话，他的课程当然是想不上就不去，没什么好请假的，可是现在因为黑猫的原因，旷课还会被惩罚什么的，只能选择请假。

    在QQ上发了一条请假的信息给辅导员，再让吴敏明天帮忙拿一下请假条，林瑾也就无所事事了，她坐在电脑前，也不知道该做点什么，兼职的话距离上班时间还有好几个小时，而玩游戏什么的，因为变成女性后注意力和反应力都差了不少，也就没有了太大的兴趣。

    单手托腮，另一只手点击着网页，企图在网络上寻找一个感兴趣的娱乐视频消遣时间。

    没有看太久的视频，林瑾就听到了敲门的声音，愣了一下，按理来说应该不会有人在这个时间来找他，但是敲门声却也不是作假的。

    打开门，发现妈妈正笑眯眯的站在门前。

    “妈，你怎么回来了？”林瑾诧异的抬头看着妈妈，“怎么突然就回来了？”

    “你头发剪了？你留了三年啊！”妈妈一下子就发现林瑾如今短了一截的头发，慌慌张张的走上前，抓住林瑾的肩膀上下打量了半天，这才松了一口气，“还好，剪了头发以后不丑。”

    “明明是很漂亮。”林瑾无法理解妈妈为什么对她的头发这么看重。

    “漂亮还好吧，幸好理发师的手艺不错，没有把你剪丑了。”妈妈走进了屋内，随手关上门，拉着林瑾的手坐在了床头，她关心的说道，“明天跟我回去的办完身份证以后，跟我一起去吃个饭怎样？”

    “可以啊，只是吃饭而已。”林瑾点点头。

    “随便跟我朋友的儿子认识一下，他年纪跟你差不多。”妈妈很平静的说道。

    卧槽？！

    这个剧本怎么这么像是相亲啊？

    林瑾懵逼了片刻，然后才试探性的问道：“妈，这是相亲？”

    “对啊！”妈妈理所当然的说道，“你已经是女孩子了诶，已经快二十岁了，妈妈好不容易找到一个不介意你身份的亲家，当然要去看看。”

    “为什么都已经亲家亲家的喊起来了……”林瑾更懵逼了。

    “我把你照片给她儿子看过了，她儿子说很满意。”妈妈笑的很开心，被人说自己的女儿漂亮简直是她最喜欢的事情了，她乐呵呵的继续说道，“我闺蜜的儿子跟你一样大，不过已经工作好几年了，现在工作有成绩了就准备读大学，如果跟你考在一个学校的话就更好了。”

    “不要。”林瑾强烈的摇头，一副誓死抵抗的模样瞪着大眼睛，“我现在一点点也不想要结婚什么的！”

    “可以从男朋友当起啊，谁让你直接结婚了？有感觉的话就先订婚嘛。”妈妈完全没有林瑾曾经是个男孩子的自觉，“如果和他处不来的话就算了啊，你就当做是认识一个朋友就行了。”

    “对了，我闺蜜的儿子好像跟你以前还是同学来着？反正蛮帅的一个小伙子。寒假的时候我还有见过他。”妈妈自顾自的说道，“就是稍微胖了一点，不过要是能减下来的话肯定很帅。”

    林瑾的脑袋里听着妈妈的描述，脑袋里不由自主的出现了刘胜奇的影子。

    总不会是他吧？

    “妈，那人的儿子，是不是叫刘胜奇？”林瑾嘴角抽抽的问道。

    “你怎么知道？”妈妈看着林瑾，眨了眨眼睛，“难道你们已经在一起了？”

    “不是……”

    卧槽！被妈坑了！

    原本妈妈如果只是介绍一个长相帅气家事好的男人的话那还好，反正林瑾一个拒绝就是了，刚见面，那些相亲的对象肯定不会死缠烂打，可是刘胜奇就不一样了好吗！这家伙仗着和自己比较熟，死缠烂打以及不要脸的程度简直突破天际。

    刘胜奇肯定已经知道周末要跟我相亲了……肯定打算在攻略自己之前，先把妈妈给攻略了。

    微微蹙眉，林瑾感觉到一股强烈的危机感笼罩在了自己的身上，如果一个不留神的话，或许这次的危机真的要断送自己的贞操了。

    “妈……”她叹了一口气，“你坑自己的女儿，真是一把好手。”

    妈妈歪了一下脑袋，完全不明白林瑾为何要这么说。

    (本章完)

    
  
  
  
投票！投票！

  
来，主角最后会被谁推倒呢！

    1.陈浩。2.夏天。3.林晨。4.吴敏。5.文轩。6.刘胜奇。7.陈鑫雅。8.施语梨。9.兔子

    另外，跪求各位大佬大额打赏去创世以及QQ阅读，起点的打赏我是真的收不到啊~

《变身之女神养成计划》投票！投票！ 




  
  
  
353.相亲

  
    周五的上午，才六点，林瑾就被妈妈打来的电话叫醒了，她一脸懵逼的从床上爬起来，打开门后，这才跑去卫生间换了一身漂亮的女装，然后穿上拖鞋便打算跟着妈妈回老家办身份证了。

    然而刚打算出门，她就被妈妈毫不客气的拉住了。

    “过来，我帮你化个妆。”妈妈严厉的说道，“你看看你现在的样子，头发乱糟糟的，脸也没洗干净。之前我怎么跟你说的？相亲的时候是正式场合，起码要画个淡妆知道吗！”

    诶？

    林瑾觉得自己很不错啊，完全没啥问题啊，最多只是拖鞋不太美观就是了。

    “可是办身份证，拍照的时候不能化妆吧？”林瑾对化妆没什么排斥，但是对化妆去跟刘胜奇相亲这种事情就极其排斥了。

    “也对。”妈妈蹙起眉头，“那就身份证办完再化妆吧。”

    这就对了嘛！等身份证办完转头就溜，到时候谁还去相亲啊？现在才十九岁呢，大学都没读完就相亲，那也太过分了吧？

    妈妈用梳子和皮筋将林瑾的头发绑成马尾后，又让林瑾重新去洗一把脸，涂上妈妈的防晒霜，这才被允许出门。

    虽然妈妈已经四十好几了，可是由于妆容和打扮的原因，看上去倒也显得年轻，平时妈妈似乎也有锻炼的习惯，因此四十多岁的她皮肤依旧紧绷滑嫩，虽然比不上林瑾这个二十岁不到的少女，但也算是一朵花了。

    母女花两人走在街上吸引了不少人的注意力，但是不论是妈妈还是林瑾都早已经适应了这种目光，两人淡定的走到了街边，妈妈用滴滴打车喊了一辆专车，然后在等待的同时对林瑾问：“那个刘胜奇你感觉怎么样？昨天看你那副模样，应该是最近还有联系吧？”

    “不怎样。”林瑾蹙着眉，怎么又提起这件事了？

    “可是我听说他性格好，又能吃苦，虽然初三就没读书了，可能文化稍微低了一些，可是你在读高中的时候，他也在工地上班，每个月也能有三五千块。”妈妈对刘胜奇的印象很好，虽然大部分都是她闺蜜说的，可是她觉得今天见面后起码能知道刘胜奇的为人到底如何。

    妈妈思考了一下，继续为刘胜奇说话：“他有个中专文凭，不过是那种花钱只考试不上课的那种，而且他自学考了一个二级建筑师，似乎挺厉害的。”

    “都是吹的吧？哪有学校不上课就能拿证？”林瑾不屑的哼哼道。

    妈妈诧异的看向林瑾，这时候她才发觉林瑾似乎对刘胜奇十分的不满，反正对刘胜奇一点好感都没有。

    难道是他们俩当同学的时候，有过什么过节？

    妈妈也没有继续说这件事，看得出林瑾有些排斥，于是便叹了一口气，觉得自己的苦心统统要白费了。

    坐上专车来到动车站，再等待了二十分钟便坐上动车，很顺利的来到老家所在的省城，而后再坐上前往县城的公交车。这一系列的行程总共耗费了四个小时，这才让林瑾来到了县城的派出所。

    办理身份证是一件不算太繁琐的事情，但是修改就很麻烦了，妈妈前几天做过一些工作，又找了一些关系，于是派出所刚开门就有人帮忙领了排队的小票，当林瑾和妈妈到来的时候，只差三四人就能够轮到他们了。

    如同以前更换身份证时的程序，林瑾只是拍个照，填一下表格，然后就被告知等待半个月左右会将身份证寄到厦门的学校，那个负责林瑾的民警明显是知道林瑾的情况，一开始还用了比较奇怪的目光注视了片刻，但是片刻后便换上了温和的笑容，似乎对变性并没有太大的歧视。

    而其他一些事情妈妈在前几天就已经做好了，一些改用的文件资料也准备就绪，因此对于林瑾来说只是一次普通的更换身份证而已。

    身份证的事情解决过后，林瑾便开始思考着是不是要找个机会溜走，去网吧呆上几个小时等待傍晚的时候再跟妈妈汇合。

    唔，这个想法似乎挺不错的。

    于是林瑾开始左右到处乱瞄，脚步放慢一些错开一个身位跟在后头，再看看妈妈的注意力是否有集中在自己的身上，随时等待妈妈走神的时候开溜。

    然而妈妈早有防备，注意到林瑾的脚步突然放慢，于是她也放慢了脚步，再伸出手拉住林瑾的手臂，意味深长的对着林瑾看了一眼。

    卧槽？要不要这么谨慎？

    林瑾一脸生无可恋，一发现自己似乎没有逃跑的机会后，她连走路都要妈妈拖着才愿意向前蹭两步了。

    “林瑾，我都已经约好了，就算你跟刘胜奇有什么过节，好歹也要去看看。”妈妈无可奈何的停下了脚步，回头对林瑾说道，“已经约好了的事情，就算临时有事或者不愿意去也不应该什么也不做就逃。”

    “那我打个电话跟他说一声？”林瑾眼睛一亮。

    “不行！他从厦门特意回来的！”妈妈瞪了他一眼。

    林瑾不满的嘟着嘴，哼哼了两声：“我不也是从厦门特意回来的？”

    虽然是特意回来办身份证的。

    “反正今天一定要去！”妈妈恶狠狠的瞪了她一眼，林瑾立刻就把嘟着的嘴收了回来，不开心的将脑袋扭到了一旁。

    相亲的地方……哦不，吃饭的地方是县城的沃尔玛广场，和林瑾在厦门常去的那家万达广场倒是差不多，景色比万达那边好了不少，被一个小公园和人工湖围绕着，而沃尔玛这边的商店却比万达广场又少了一些，而且没有小吃街。

    跟着妈妈的脚步，林瑾来到了沃尔玛一楼的名作大丰收的连锁店。

    妈妈轻车熟路的来到了一间小包厢，进去后，见到已经入座的两人，对着他们微笑的点点头，而后拉着脸色黑如碳的林瑾坐在了两人的对面。

    这两人，其中一人是刘胜奇，另一人则是刘胜奇的妈妈，林瑾在初中的时候曾经和她见过一面，那时候林瑾还特别礼貌的问好，得到了“别人家的孩子”的好评。

    然而再一次相见，却是以相亲的场景……

    好想死……

    林瑾头一低，整个人宛如咸鱼似得瘫软在了椅子上，生无可恋的她完全不知道该怎么应对这种场合。

    (本章完)

    
  
  
  
354.完败！

  
    “林瑾真漂亮。”刘胜奇的妈妈笑着打量林瑾，虽然林瑾此时完全没有一点精气神，而且坐姿也软软的，但是看到林瑾的样貌时，还是十分的满意，因此嘴上不停的夸奖道，“不愧是吴妹子的女儿，跟你年轻的时候一样漂亮。”

    “是吗？其实我也是这么觉得，林瑾这张脸一点也不随她爸，跟我年轻的时候几乎长得一模一样。”妈妈笑的合不拢嘴，只好用手掌轻掩着，以表示自己是一名淑女。

    但是她扭头一看，却发现林瑾居然已经无聊的低着头开始玩游戏了，立刻在桌下用手敲了敲林瑾的腿，看到林瑾抬头，用力瞪了一眼。

    林瑾一看，还以为自己错过了什么，立刻点头称是：“对对对，你们说的都对。”

    刘胜奇翻了个白眼，很明显看出来林瑾这是对他毫无兴趣的表现，但是想到林瑾的妈妈，自己可能的未来丈母娘就在对面，于是脸上一点失望的表情都没有，反而嘴角带着淡淡的微笑，背挺的直直的，目视前方，一副我是绅士的模样。

    “我女儿没教好。”妈妈一脸无奈的对刘胜奇妈妈说道。

    对方倒也很光棍，认为自己家不缺钱，缺的就是一个孙子孙女，如果刘胜奇和一个漂亮的女孩子结合的话，以后她的孙子孙女肯定也会很可爱，于是没有介意林瑾的无礼，依旧笑呵呵的说道：“点餐吧，今天我们请客。”

    喊来了服务员，点了一份大份的脆鱼加上一些火锅料和一扎鲜榨苹果汁，然后妈妈才将目光转向刘胜奇。

    这是她第二次见到刘胜奇，但是其实第一次见面时对这个大男孩并没有太多的好感，但是，这次却越看越顺眼，总觉得刘胜奇虽然有些微胖，但是满脸憨厚，而且看上去不像是个脾气大的人，面相上来看的话肯定是一个顾家爱家的男人……

    虽然她也不知道自己什么时候就学会了看面相。

    于是妈妈满意的点点头，对刘胜奇问道：“你最近在做些什么呢？”

    刘胜奇看到自家妈妈和林瑾妈妈都将目光投向了自己，立刻知道这是表现自己的好时机，轻轻咳了一声，一副不吭不卑的模样微笑着，柔声说道：“最近准备弄一个大专文凭，然后考一级建筑师证。”

    “这样的话以后我不管去哪个建筑公司都能有饭吃，一级建筑师证基本算是铁饭碗了。”刘胜奇解释了一遍后，觉得还不够，于是继续说道，“大概两年半以后我就会从大专毕业，到时候我会脱离自家的小公司，去外面闯闯，赚够钱了，再回来结婚，给自己另一半一个好日子过。”

    “到时候我会开一家小店，安安分分的照顾自己的老婆。”

    听你瞎BB，你是怎样的人我还不知道吗？除了吹牛还会啥？

    低着头玩手机的林瑾默默翻了个白眼，完全没有想到平日里在她面前表现的有些青涩的刘胜奇，场面话居然说的这么好。

    不过也正常，毕竟初中毕业就出去闯荡社会了，肯定学会了见人说人话见鬼说鬼话的本事。

    妈妈听的有些懵逼，但是后半段还是听懂了，心中坐实了刘胜奇是个顾家的好男人，顿时眉开眼笑：“好好好，男人出去闯荡还不是为了家人吗？像是我前夫，以前从来都不管家人怎样，结果还在外面学会了赌钱。”

    林瑾叹了一口气，觉得自己的妈妈像是个智障一样被刘胜奇耍。

    “我现在工作经验也有，只要在大专深造一下，出去以后肯定各个公司都抢着要，一开始几年肯定忙，但是等二十七八稳定下来了，就会考虑结婚。”刘胜奇很满意自己的表现，顿时表现欲极强的展现自己，“我现在有二级建筑师证，在家里的建筑公司里倒也还算是混的不错，虽然有叔叔的照顾吧。”

    妈妈一听，微微蹙眉，觉得这样的话似乎又有些不太好了。

    原本还以为说是闯荡一两年，可是按他说出去七八年的话，就算林瑾和刘胜奇好了，那也不是只能订婚吗？万一刘胜奇出去玩开心了，又带个女朋友回来的话，那林瑾等了这么久不就白等了吗？

    刘胜奇顿时有些紧张，咽了一口唾沫，感受着自家妈妈用手指扭自己的大腿，疼的眼泪都快掉出来了，脸上却不敢有什么表情。

    “这样的话，最好先订婚吧？”妈妈好似自言自语的说道。

    “对对对，如果出去之前有女朋友的话，那肯定是先订婚再出去！”刘胜奇急急忙忙的说道。

    林瑾抬起头，左右看看，她突然觉得局势不太妙，刘胜奇的妈妈看自己的眼神几乎等同于看儿媳妇了，而妈妈看刘胜奇的眼神也跟看女婿似得。

    于是她出手了！

    “上次你不是跟一个女人去看电影了吗？”林瑾将手机放在了桌上，双手靠在桌子，笔直着腰，气势十足的说道，“我那时候刚好也跟你一场电影，看你跟那个女人挺亲热的，那女人好像叫，晓萌是吧？”

    刘胜奇呆住了，傻愣愣的看着林瑾，一脸懵逼。

    “还有这种事？”刘胜奇的妈妈皱起了眉，扭头看向自己的儿子，质问道，“真的假的？”

    “不是啊，那个只是网友。”刘胜奇急忙解释，希望能扳回一城，“我那天第一次跟她见面，只是看了一场电影，什么都没做啊。”

    “第一次见面的女人就跟着去看电影了？那天我就坐在你们后面来着，看你们靠的挺近的。”

    林瑾倒也不是无的放矢，那天她确实在兼职时因为看到没什么客人而跑去放映厅看电影，结果却刚好是刘胜奇所在的那个放映厅，恰好看到了刘胜奇和那个叫做晓萌的妹子依偎在一起。

    当然，也可能是林瑾认错人了。毕竟放映厅那么昏暗的地方，看错了也没问题是吧？

    林瑾仰着头看着刘胜奇，轻哼了一声，一副高傲的样子蔑视他。

    刘胜奇眼睛微微眯了起来，那天他确实跟那个叫做晓萌的妹子一起看电影了，但是确确实实没有做什么出格的事情，毕竟他对那个妹子完全没有兴趣。

    所以说，林瑾这是在诬陷我？

    他心里有了决断，正打算来一个绝地反击，却突然发觉林瑾的妈妈正在用看人渣的眼神看着他，自己的妈妈也用恨铁不成钢的样子对他瞪眼。

    完了，这是一场完败……

    推荐一下朋友的新书《变身超能萌星》，唔，是一本不错的变身文哦~

    (本章完)

    
  
  
  
355.关于亲戚

  
    其实刘胜奇是有办法对林瑾的诬陷进行反驳的，毕竟当初他可以完全确认自己当初和晓萌一起去的放映厅里没有林瑾的存在，只要要求跟林瑾对一下电影场次就能摆脱诬陷。反正林瑾虽然经手过刘胜奇的电影票，可是他不认为林瑾的记性能够记得住。

    可问题是，当他看到林瑾那副宛如胜券在握，满脸自豪的可爱模样时，却又忍不住的想要发笑，为了能够看更多林瑾的这幅模样，便也没有说穿，于是便一脸败像的低着头，宛如一只败犬。

    林瑾哼哼了两声，完全不知道刘胜奇心里想法的她当然认为自己大获全胜。

    “刘胜奇！你怎么这样？我不是早就跟你说要来相亲了吗？”刘胜奇的妈妈怒其不争的瞪着刘胜奇。

    她对林瑾很满意来着，虽然林瑾的坐姿啊什么的并不淑女，看上去大大咧咧的，但是这些习惯都能后期养成，但是脸蛋就不行了好吧？虽然有整容技术，可是整容又不能整容到基因里面去。

    其实之前刘胜奇妈妈对林瑾还是有点疑虑，她从林瑾妈妈那边听说这个孩子以前有心理障碍，曾经一度认为自己是个男孩子，也一直打扮成男孩子的样子，最近才将心理转变过来。原本还担心林瑾完全是一副女汉子的模样，结果真的见面了，却发现形象很不错，只是举止还有一些男孩子的影子。

    她本来很开心的，结果却碰上了自己孩子不争气。

    恶狠狠的瞪了刘胜奇一眼，她叹了一口气，正打算说些什么，服务员却恰好端着火锅和鱼片走上前，再推过来一辆满是火锅料的小餐车。

    “餐已经上齐了，请慢用。”那个服务员小哥礼貌的对着在座的四人鞠了一个躬。

    “吃饭吧。”妈妈见气氛有些尴尬，便也没啥办法，只能宣布开吃。

    于是林瑾就开心了，她不在乎妈妈让她吃东西，只要不让她和刘胜奇相亲就好了嘛！

    这顿饭倒也不贵，四个人吃了三百多，除了刘胜奇以外的每个人都吃的很满意，只有刘胜奇一人感觉自己在吃饭的时候，突然就成了餐桌上的底层人员。作为一个大男人，居然先动筷子都会被自家妈妈怼……

    “林瑾，我们出去聊聊吧？”吃过饭，见林瑾妈妈打算拉着林瑾离开，刘胜奇急切的看向林瑾，请求道，“随便聊两句，怎样？”

    “哦。”刚刚还吃的很开心的林瑾脸色立刻就黑了，她站起身，在妈妈面前也不想表现的特别不懂事。

    两人走出大丰收的店面，走到了沃尔玛边上的人工湖边上。

    林瑾双手搭在石围墙上，扭头看向边上的刘胜奇，随口问道：“干嘛？”

    “你怎么就开始相亲了？”刘胜奇轻叹了一口气，知道自己虽然为林瑾还算是付出了不少，可是或许是因为初中时期没有给林瑾留下一个好印象，导致现在追林瑾艰难的不行。

    林瑾翻了个白眼：“鬼知道。”

    “可是，你妈妈都不知道你是男的？”刘胜奇茫然的看着林瑾，他无法想象林瑾的妈妈居然会让儿子和另一个男人相亲。

    唔，也是，现在自己变成女性这件事情，好像也就只有家人知道是吧？而吴敏和文轩两人则是早早的就认为林瑾是个女性了，她变不变都一样。

    “我做了手术。”林瑾将脑袋扭到一旁，总觉得这种话从自己嘴里说出来异常的羞耻。

    刘胜奇一脸懵逼。

    片刻后，刘胜奇震惊的脸色总算是好了一些，他想了片刻，突然发觉，这件事对他来说似乎并不是什么坏事。

    “意思是我现在喜欢你，不算是基佬了？”他眼睛发光的说。

    卧槽？你这人的思路怎么这么清奇？

    但是林瑾完全无法反驳他的话，只好无奈的点点头。

    “那我就能光明正大的追你了咯？”刘胜奇开心的像是一个三四百斤的胖子。

    “可是你又追不上。”林瑾耸耸肩，“你看，我妈对你的印象也贼差。”

    “那你对我的印象呢？”

    林瑾愣了一下，这倒是林瑾从来没有考虑过的事情，她思考了一下，发现自己对刘胜奇并没有太多排斥的想法，只是以前的时候由于自己是个男性，所以觉得他追自己有些恶心，至于现在的话……主要是烦，而后才是恶心。

    虽然已经变成了女性，心态似乎也已经和正常女性没差了，可是要说找男朋友，被男性追的话，林瑾还是下意识觉得有些怪异恶心。

    或许过个几年就好了？

    “恶心，烦。”林瑾毫不客气的说道，“虽然我现在是女的，但是对男的还是没兴趣。”

    刘胜奇无奈的耸肩，觉得自己还任重道远。

    和刘胜奇一家分开后，林瑾就被妈妈带去了外公的家，说是打算让林瑾在外公家住上两天，所幸她把换洗的衣服和充电器之类的东西都带上了，因此临时去倒也不是很抗拒。

    但是外公家一个朋友都没有，也没有电脑IFI，最多只有空调和电视机而已，虽然房间很大也装修的很漂亮，可问题是，压根就没有同龄人在边上可以说说话聊聊天。

    而且外公和外婆似乎也不知道自己变成女性的事情，他们俩并没有被黑猫算作林瑾的家人，于是当林瑾一身女装来到外公的家时，两位老人家还以为她是林晨或者是林瑾的女友。

    而妈妈却也没有打算解释，还给林瑾一个眼神，于是林瑾就立刻代入了自己是林晨小女友的身份，拘谨的双手背在身后，低着头不敢去看二老。

    林瑾和妈妈被安排在了二楼装修最好的卧室，于是她便立刻借口说有午睡的习惯，一路小跑去了二楼的卧室。

    所以说，外公外婆两人，完全不能接受我的吧？

    躺在柔软的床上，林瑾突然想到了这件事。

    如果能接受的话，妈妈就不会阻止林瑾说出事实了。

    虽然和外公外婆接触的不多，但是林瑾想当然的认为他们俩都是思想比较顽固的那种老年人，其实不仅仅是老年人，就算是现代社会的年轻人也很少能够接受男变女这种事情。

    所以说，难道接下来就要来个隐姓埋名，再也不出现在亲戚和曾经初中高中的朋友的面前吗？

    (本章完)

    
  
  
  
356.溜了溜了

  
    林瑾的心情有些不太好，她缩在外公家二楼的卧室床上，蹙着眉头想着一些有的没的。

    说实在的，她的那些老一辈的亲戚大部分都是没有太多文化，一辈子缩在县城中的人，而那些同辈的表哥堂哥一类的，虽然没有没有太多的接触，但是平时过年在一起的时候，也能偶尔听到他们用调侃的口气谈论泰国人妖之类的。

    所以说，果然还是赶紧跑路吧！以后再也不回来了！过年就说在外面工作什么的！

    林瑾立刻翻身从床上爬起来，这个小时候最喜欢呆的地方，如今在林瑾眼中却像是催命符。

    “先订个动车票……”林瑾咽了一口唾沫，她坐在床上迅速的买下了两个小时后的车票，而后拿起桌上的东西，转身便要离开。

    然而卧室的门突然开了。

    外婆端着一碗鱼丸走了进来，却恰好看到林瑾拿着袋子准备离开的样子，疑惑的问道：“怎么这就要走了？”

    “恩，家里有急事，让我回去一趟。”林瑾满脸不好意思的样子，有些腼腆的说道，“我得快点走才行，家里的事情不处理不行。”

    “那先把鱼丸吃了？”外婆笑的很慈祥，林瑾似乎这辈子都没有见过外婆生气发怒的样子。

    当然，如果外婆知道她最疼爱的外孙成了女人，或许就会大发雷霆了。

    “也行吧。”林瑾无法拒绝外婆，只好将袋子放了下来，端过那碗鱼丸，坐在了卧室的方桌边上。

    林瑾老家这边的鱼丸是整个省都出名的，味道很好，不过她从小就吃，早就已经吃腻了，此时吃起来倒也没有太多的感触，只是觉得外婆站在一旁看着她吃东西有些拘谨。

    如果是以前当然不会感到拘谨，林瑾甚至还会要求外婆帮忙做点什么，去厨房拿一点醋啊什么的，但是现在，她只希望自己能安安稳稳快速的将这碗鱼丸解决掉，然后开溜。

    “小妹。”外婆用方言对林瑾问道，“怎么感觉你长的那么像林瑾？”

    “长得像很正常吧？”林瑾心头一紧，但还是故作镇定的说道。

    “恩。”外婆若有所思的点点头，继续打量着林瑾的脸庞和头脚，她的脸上依旧是和蔼可亲的笑容，但是林瑾却总觉得自己被恶龙盯上了。

    快速的解决了鱼丸，林瑾一下子站起身，拿过装了一堆小东西的袋子，对外婆笑笑，礼貌的说道：“我要走了。”

    “去吧。”

    在心底长长的松了一口气，林瑾快步从二楼走到了一楼的大厅，瞥了一眼正在跟外公聊天的妈妈，打招呼说道：“阿姨，我家有急事，先回去了。”

    阿姨？妈妈呆了一下，但片刻就反应了过来，于是笑着点头说道：“那你先回去吧。”

    “恩。”林瑾急急忙忙的跑出了房子，又在路边招了一辆出租车，不过半个小时就来到了动车站。

    到了这个时候，她心里的压抑才消失不见。

    走过检票口，林瑾颓废的坐在了椅子上，看一眼时间，发现距离动车到达还有一个多消失的时间。

    她叹了一口气，虽然心中的紧迫感和压抑不见了，但是脑袋里却不由自主的开始想象当自己的身份暴露在那些有大男子主义的亲戚面前时，会遭受到怎样的狂风暴雨。

    特别是大姨的老公，那个大姨夫就是个标准的大男子主义，曾经还认为林瑾的长相太过女性化而蛊惑林瑾整容过。

    虽然大姨夫这种极端的大男子主义在亲戚中比较少见，但是林瑾认为他那些亲戚恐怕没有一个能够接受一个好好的男孩子变成女孩子这种设定。

    诶，难受。

    之前被黑猫蛊惑变成女性的时候，林瑾还只是担心自己以后结婚的问题，而现在却发现，变成女性不仅仅需要良好的外貌底子，需要优秀的心理素质，需要面对家人的质疑，还要解决那些亲戚朋友的看法。

    如果那些亲戚朋友的看法没有改观的话，那么她或许这辈子都没法出线在亲戚的聚会上了，或许等外公外婆过世的时候都不敢以“林瑾”的身份去参加他们的葬礼。

    虽然想的远了一些，但是确实如此。

    她头疼的捂住了自己的脑袋，用力的用手掌拍了拍额头。

    “林瑾，你也在啊。”很唐突的，林瑾的身边坐下了一个微胖的人影。

    她回过头，发现居然是中午刚刚分开的刘胜奇。

    “怎么看你心情不太好？遇到什么事了？”

    刘胜奇说话的语气向来很柔和，当然，林瑾初中的时候跟他对话，这家伙的语气都是毫不客气的那种，也就春节时被看上了后他的语气才变成这副模样。似乎也就面对林瑾的时候才会这样极度的柔和，甚至让林瑾觉得他压根就是个受。

    “没什么，你怎么也在？”林瑾抬起头看向他，刚刚还有些软弱的表情立刻就冷了下来，宛若冰山似得收拢自己的情绪。

    刘胜奇见到林瑾这幅面无表情的样子，耸耸肩，也知道林瑾不愿意跟他述说，于是回答道：“我半小时以后的车，回厦门，你呢？”

    “一小时以后。”林瑾倒是没料到居然还能在动车站遇到他。

    “哦。”他摸了摸脑袋，也不知道该说些什么话题，于是气氛瞬间就冷淡了下来。

    但是他绞尽脑汁后，总算是开口说道：“你中午说我跟晓萌很亲密，是故意骗人的吧？”

    “或许吧。”林瑾没什么心思聊天，脑袋里依旧是如何让亲戚接受。

    “那天我没有啊，我只是跟妹子看一场电影而已，那个放映厅全是人，我们压根就没有连坐在一起。”刘胜奇猜测道，“你应该是看错人了吧？”

    “恩。”

    这家伙好烦……

    “要吃肯德基吗？或者打包上车吃？”刘胜奇站起身，习惯性的开始准备喂林瑾，“我去给你带一份吧？我的车快到了。”

    “随你。”

    再吃就真的胖成猪了啊……不知道何时，林瑾的脑袋里居然没有了那些烦人的想法，而是变成了吐槽刘胜奇的做法。

    片刻后，刘胜奇就带着两大袋的肯德基走到了林瑾的身边，完全没理会林瑾那见了鬼似得表情，将袋子往她怀里一揣，立刻转身离开。

    “车要到了，我去排队了，拜拜。”

    12号就是生日了，不知道会不会有读者送点惊喜，噗。

    (本章完)

    
  
  
  
357.愧疚的妈妈

  
    林瑾的心情很差，她从老家回到出租屋的时候已经是下午五点了。

    心情沉重的躺在床上，脑袋里不断的闪烁着和亲戚朋友们在一起的画面，又时不时想起刘胜奇这个家伙。于是她的心情就更乱了，茫然的趴在床上，呆呆的看着出租屋的墙面。

    也不知道妈妈会不会帮忙解决亲戚的事情，如果不能解决的话，或许这辈子都不能回去了。

    生无可恋的拉过枕头，侧脸趴在上头。

    有一点犯困了。

    一大早就起床，再加上那些令人烦心的各种事情，林瑾此时累的几乎可以闭眼就睡着。

    然而就在她准备睡一觉的时候，电话响起了。

    接起电话，妈妈的声音从里面传出：“喂，林瑾。”

    “妈，干嘛？我要睡觉了。”林瑾的语气弱气的简直像是快死了一样，“好困的，累了一整天。”

    “我把你的事情跟外婆外公说了。”妈妈无奈的摇摇头，继续说道，“他们不肯接受。”

    “很正常啊，都是老年人，思想也没有开放到这个地步，就算说我喜欢男孩子他们都没法接受的。”林瑾倒是理所当然的说道，只是揪心的难受，“也没事，反正我以后不回去就是了。”

    “我还以为你会很激动？”妈妈很意外林瑾居然这么平静，“你不觉得难受吗？”

    “难受肯定会有的啊，可是外公外婆不接受也确实很正常。”

    林瑾叹了一口气：“就算是其他亲戚也没几个能接受的吧？”

    “恩。”妈妈沉默了片刻，她的声音有些嘶哑，“对不起……”

    “咋了？我没事啊！”林瑾这是这辈子第一次听到父母对自己说对不起这种话，她慌慌张张的从床上爬起来，坐起身，装作中气十足，毫不在意的样子说，“反正我以后肯定也会出去打拼啊，平时去外公外婆那边也就过年过节的时候啊，所以不去的话完全没什么大碍啊，干嘛跟我说对不起？”

    “都怪妈妈在你小时候喜欢给你穿女孩子的衣服，还没有好好培养好你的性别观念……不然也不会发生这么多事情了。”妈妈有些抽噎，断断续续的说，“都怪妈妈，不然你也不会变成现在这个样子了…….你爸爸也不会说不要你这种话了，你也不会连亲戚的聚会都不敢去了……”

    “现在这样挺好的啊。”林瑾的心情很压抑，她向来听不得自己家人哭泣的声音，只要他们一哭，自己的鼻子就会开始酸涩，眼泪也会不由自主的蓄积。

    但是她还是尽量用轻快的语气安慰妈妈，她知道自己变成女性其实压根没有妈妈的事情，虽然妈妈在她小时候给她穿女装什么的，但事实上并没有影响到林瑾的性别观，她变成女性，拥有女性的心理，完全都是黑猫的问题。

    “妈，我完全没觉得有什么不好的啊，反正以后不也要去工作，也很少回去了……”

    再一次重复，林瑾深吸了一口气，抹了一把已经悄然落了几滴眼泪的脸颊，勉强笑着继续说：“况且我不是还有你和林晨吗？”

    在林瑾的安慰下，妈妈的情绪总算是好转了一些，但是她还是一下一下的抽噎着：“恩，你还有我和林晨……”

    总算是舒了一口气，本来林瑾的情绪就很差，自己都需要他人的安慰，结果却还要安慰自己的妈妈。

    “我先挂了，明天我就回去帮忙办学籍的事情。”妈妈的语气开始趋于平静了。

    “恩，早点睡。”

    挂断了电话，她又一头倒在了床上，打着哈欠看着天花板。

    出租屋的天花板很斑驳，似乎很久没有粉刷过了，但是昏暗的灯光却让这外表并不好的天花板平添了一些温馨的感觉。

    出神的看了一会儿，林瑾突然发现，只是半年的时间，自己似乎一下子失去了很多。

    失去了爸爸，失去了疼爱自己的外公外婆，失去了那些平时虽然不常见面，连名字都喊不出来，却每次过年时都会发压岁钱的亲戚……

    不过所幸，自己还有林晨和妈妈。

    果然还是睡一觉吧。

    她拉过一旁的被子，盖在身上，闭上眼，很快便陷入了一片迷糊中。

    也不知道过了多久，反正林瑾觉得只有一瞬，她猛然被敲门声惊醒。

    怎么最近这么多人敲门……

    她蹙着眉头从床上起来，用力的晃了晃脑袋，这才挺着有些发软的身子打开了房门。

    门外的是今天已经见过了两面的刘胜奇。

    这家伙满脸笑容的站在外面，身上还背了一个包，手上抱着一卷草席，不等林瑾说话就毫不客气的踢掉了鞋子走了进来。

    “你干嘛？”林瑾没有阻拦他的举动，只是皱眉看着他，有些不爽的质问道，“你来干嘛？当这里是你家啊？”

    “诶？”刘胜奇放好了行李，懵逼的抬起头，“之前不是说好了我每周末都过来找你玩吗？前两周你去了广州我就没来了啊。”

    “什么时候说好过这种事情？”林瑾愣了一下，完全不记得自己曾经跟刘胜奇约定过这件事，“我怎么不记得？”

    “那时候我说过，你没反对嘛。”

    刘胜奇笑呵呵的将手中的草席放在了角落，满脸幸福的说道：“放心，我连草席都带过来了，晚上睡地上，保证不会对你做什么。”

    “你是不是精神有点问题啊？”

    林瑾嘴角抽抽，她甚至怀疑自己是不是做了什么孽才会遇到刘胜奇这种人。

    今天中午的时候，自己的表现难道还没有让他死心吗？

    “自从过年的时候遇到了你，我的精神早就已经被你俘虏了……”

    、刘胜奇包含深情的看着林瑾，嘴里说着不知道从哪里看来的话，然而他还没说完，林瑾就匆忙上前，一个高抬腿将自己的脚丫子抬高，在他鼻子上恶狠狠的蹬了一下。

    “恶心！”

    他一个没留神就被林瑾踹翻在了地上，但是脸上还是带着恶作剧的笑容。

    看样子必须来一发狠的，被我这么踹居然还一脸M的样子。

    林瑾思考了一下，瞥了一眼依旧仰躺在地上的刘胜奇，于是毫不犹豫的操起边上的椅子。

    “我错了！”他眼睛一瞪，一个鱼打挺蹦了起来，毫无男子汉的样子低头认错：“我再也不说那种恶心的话了！以后绝对任劳任怨给女王大人当仆人！”

    “呸！滚！”

    (本章完)

    
  
  
  
358.对门的林老师

  
    林瑾美好的生活又一次开始了。

    每顿饭刘胜奇都很开心的跑去给林瑾买饭，然后一脸不乐意的被林瑾要求转账付伙食费，林瑾这个周末几乎可以做到足不出户，只要每天躺在床上就有人端饭过来，如果她要求的话，或许连起床吃饭都不用，刘胜奇估计也愿意为她吃饭。

    所以说这个家伙为什么要做到这个程度？

    刘胜奇殷勤的不行，看到林瑾的出租屋缺少了什么就急匆匆的去买，林瑾只要随口说一句“想吃点零食”就会下楼买上几十块钱的各种零食回来。

    “说起来，你这两次给我花了多少钱？”林瑾坐在电脑前，回头看了一眼坐在自己边上，专注的低头用手机的刘胜奇，“而且你天天除了还是，不无聊吗？”

    “不会啊。”刘胜奇抬起头，笑呵呵的说道，“跟你在一起怎么会无聊呢？”

    “有病。”林瑾翻了个白眼。

    刘胜奇打开手机查看了一下前两周和林瑾住一起的那几天，以及今天的花销，算了算后，说道：“大概花了五百多了吧。”

    “五百多！”林瑾扭过头，难以置信的问道，“怎么会这么多？我不是有给你饭钱吗？”

    “你不都是我说多少你给多少吗？”刘胜奇耸耸肩，“我一般会少说十几块钱。”

    怪不得总觉得刘胜奇买的饭为什么比自己买饭来的便宜，原本以为他有某种砍价技能，或者是他总买一些便宜的菜。

    林瑾蹙起了眉头，恶狠狠的对他警告道：“跟你说！我和你一点关系都没有！以后的饭钱该多少就是多少！”

    然而刘胜奇似乎没有听到林瑾的话，自顾自的将手机放在了林瑾的眼前，问道：“要不要一起出去吃串串？这家店风评好像挺好的。”

    “不，我不吃辣。”林瑾轻哼了一声。

    “那这家火锅店？”

    林瑾继续摇头。

    她只是单纯不想跟刘胜奇一起出门而已，或许是因为知道刘胜奇对自己有意思，因此林瑾很抗拒跟他出门，生怕会被他人认为她和刘胜奇是情侣，那样的话刘胜奇估计要开心的不行。

    所以说果然还是不跟刘胜奇出门！不管任何事情都不跟他出去！

    “天天不出门会胖的。”刘胜奇将手机揣进了兜里，对林瑾科普道，“而且你天天坐在椅子上玩电脑都不动，屁股很容易会变的很大，加上你不运动，腰也会变的很粗，所以说跟我出去玩一玩什么的。”

    林瑾的眉头挑了挑，突然一下子从椅子上站了起来。

    “那我决定了，以后每天晚上都要跑步运动！”林瑾一挥拳头，立刻决定了晚上运动的想法，于是她站起身，跑去鞋架那边提起她的女士运动鞋，跑去阳台准备洗刷一下已经有段时间没穿过的鞋子。

    “我来吧？”刘胜奇站起身，走上前，想要接过林瑾手上的鞋子，“以后你衣服什么的都我来洗吧，看你每天洗衣服挺累的，昨天你洗衣服洗的手都在抖。”

    林瑾用古怪的眼神瞥了他一眼，果断的摇头。

    神经病，哪有人会把自己的衣服给一个男人洗啊？

    这人肯定是个变态。

    “那好吧，那鞋子总能让我来帮忙洗吧？你游戏都还没打完。”站在林瑾身后的刘胜奇耸耸肩，“你那游戏我根本看不懂，感觉你就是对着一个地图点来点去的。”

    “欧陆风云，智商高的人才会玩，你这种智商低的可能就比较难了。”林瑾随口埋汰道。

    “也是，我智商是没你高。”刘胜奇傻笑着说道。

    正在刷鞋子的林瑾也没有理会刘胜奇的自我贬低，却突然想起了一件事，回头对他问道：“对了，你不是要考一级建筑师证吗？”

    “怎么了？”

    “很难吗？”洗刷鞋子的林瑾觉得无聊，随口便问道。

    “还好吧，就是要资历什么的，我也不太懂，虽然打算要考，但是也不知道大专行不行。”刘胜奇挠了挠头，完全不知道林瑾为什么会突然关注这种事情。

    他当初跟林瑾妈妈说什么自己准备考证单纯只是装逼而已。

    “哦哦……”林瑾刷过了鞋子，将其放在窗台上晾晒，打算回到房间内继续玩游戏，刚扭过头，却发现出租屋的大门已经敞开着，林老师正抱着胸靠在门梁上，似笑非笑的看着她。

    诶？原来门没有锁吗？

    林瑾的出租屋并不算是太正规的那种，因此房门是内外都能都开启的，而不像是那些正规些的，外面压根不能开门。

    “老师，又跑来干嘛？”林瑾很淡定的站在原地对她问道。

    “我不来的话，我怎么会知道你背着我偷男人呢？”林老师笑的贼猥琐，林瑾很难相信林老师那张清秀的脸居然能笑出这种表情来。

    林瑾的嘴角抽了抽，立刻摇头反驳：“我跟他没关系好吗？！两个男人在一个屋怎么了？！”

    “是啊，普通男孩子确实没怎么，可是你是漂亮可爱的男孩子啊~”林老师噗的笑出了声，走进屋来，将门带上后，垫着脚看向林瑾的身后，还埋怨道，“诶，那个小帅哥呢？转过来给我看看正脸啊。”

    “刘胜奇。”林瑾回过头看去，发现刘胜奇居然已经躲进了卫生间内。

    又没有做什么亏心事，躲起来干嘛？

    “所以说你过来到底是干嘛的？”林瑾哼了一声，“偷窥我的私生活吗？”

    “怎么可能。”林老师一副夸张的模样，“我只是已经搬过来了而已，现在是你的邻居哦，住在你对门。”

    卧槽？！

    林瑾难以置信的看着她。

    “你有大房子不住住这种小地方？你脑袋有问题吗？”林瑾无法想象居然有人会放弃大房子而跑过来租这么破的单间出租屋。

    “那个地方又没有朋友，还是个伤心地。”林老师叹了一口气，坐在了床上，对着卫生间努努嘴，“让他出来呗，我只是开个玩笑而已。”

    虽然林瑾确实很漂亮，还已经在她的蛊惑下开始每天的女装生活，但是林老师还是不认为林瑾会喜欢一个男人。

    毕竟她又不是没见过喜欢女装却还是有女朋友的那种伪娘。

    (本章完)

    
  
  
  
今天生日，更新延迟

  
    生日了，跟朋友出去玩，更新延迟到晚上，请多体谅，请多打赏，谢谢。

《变身之女神养成计划》今天生日，更新延迟 




  
  
  
363.新邻居

  
    林老师，居然真的搬过来了。

    如果不是此时林老师真的站在他的面前，而且林瑾还特意跑到了她的房间进行确认，这才无奈的确认，自己的悲惨生活可能就要来了。

    不过在前往林老师的房间时，林瑾却发现自己的隔壁居然也有一个人搬了进来，从敞开的门看进去，并没有看到正脸，只是瞧她姣好的身材和长发，以及满地的行李箱推测，这个妹子肯定也是刚来的。

    怎么突然就来了这么多邻居？

    林瑾单手托着腮，侧着脸看着边上的林老师，刘胜奇两人并肩坐着不知道在聊些什么，打了个哈欠，然后打算继续专注她的游戏。

    “林瑾，他说喜欢你啊，你不表示点什么？”林老师却突然高声对林瑾问道，满脸的揶揄，“他跟你住了几天，你们是不是啪啪啪了啊？”

    卧槽？

    林瑾脸都黑了，扭过头瞪了林老师一眼：“我跟他什么关系都没有好吗！他就只是过来住两天玩而已！”

    “是吗？我看刘胜奇还不错啊，人老实，长的也挺帅的，家境好，对你还一片坚贞之情……”林老师夸奖着刘胜奇，却忍不住的笑出了声，“噗，不行了，我编不下去了。”

    刘胜奇也有些不满了，低下头不愿意理会这个有些人来疯的老师。

    “行了行了，开个玩笑而已嘛！”林老师一巴掌拍在了刘胜奇的肩膀上，大大咧咧的笑道，“我先回去了，你抓紧时间追，林瑾可是很抢手的！”

    “对了！跟你说，林瑾这人其实外冷心热，你要是一个劲的为她好，她肯定会感动，然后当你女朋友的。”林老师居然还在给刘胜奇出招，“或者你一直缠着她，她受不了了也会当你女朋友的，恩！就是也可能被打死。”

    刘胜奇点点头，脸色总算是好了一些。

    “好了，我回去了，你们小两口聊吧。”

    林老师施施然的起身离开，刘胜奇看着被关上大门，轻叹了一口气，对林瑾问道：“这个女的真的是你老师？”

    “对啊，一点老师的样子都没有是吧？”

    林瑾转头看向刘胜奇，耸耸肩，无奈的说道：“我开始女装按理来说也全是林老师的锅，这个老师最喜欢看的就是我女装了。”

    “唔。”刘胜奇若有所思的点点头，“那还真是个好老师。”

    你确定她是好老师？眼睛瞎了吧？

    嘴角抽搐了两下，林瑾无奈的将脑袋趴在了电脑桌上，思考着今天周六应该做些什么。

    最近黑猫都没什么任务交给林瑾了，可能是因为它戏耍林瑾，让林瑾变成女性的目的已经达到了，所以最近的任务才变少了吧？

    也可能单纯只是黑猫在偷懒什么的？

    没有了黑猫的鞭策，林瑾觉得最近她又懒了不少，特别是刘胜奇还在的情况下，平时周六周天可以做到不出门都能吃的饱饱的，而且吃的全是一些好东西。

    “下午看看去哪里逛逛吧？”林瑾不喜欢一整天都待在家里的感觉，平时也喜欢自己出门到处乱逛，看看附近有什么美食之类的，“要不然去理工大学看看有没有什么好吃的怎样？”

    虽然之前想过绝对不跟刘胜奇出去玩，但是林瑾觉得再不出去的话自己会在出租屋被憋疯。

    “好啊。”刘胜奇也是个待不住的人，以前的时候平时还会大早上出去运动跑步，他更喜欢每天忙忙碌碌的生活而不是跟林瑾呆在出租屋里无所事事。

    “那走吧。”

    说做就做，林瑾立刻站起身，从床头叠了两叠的衣服中挑出了自己中意的，带着衣服走到了卫生间中：“我先洗个澡！”

    “好！”

    刘胜奇已经是一身常服了，没必要换，于是他便坐在椅子上，一边听着林瑾洗浴的声音，一边愣愣的发呆。

    不知道为何，平时也经常用下半身思考的他脑袋里突然就开始想象林瑾洗澡的模样。

    要不然去偷窥一下？

    刘胜奇是知道的，这个出租屋的卫生间很破，特别是门，虽然卫生间的木门可以关上，可是在门框那边却还预留了一条不大的缝隙，林瑾似乎并没有注意过这个，可是刘胜奇却在一次洗澡中发现了。

    如果他愿意的话，完全可以顺着那条缝隙偷看林瑾洗澡。

    可是那样如果被发现的话……

    刘胜奇的脸色一白，他觉得如果被发现了，绝对会被林瑾按着锤到死，虽然以他的身材对付林瑾不是什么大问题，可是他也不可能对林瑾动手的好吗？要是被打了，绝对是抱头蹲防，随便给林瑾揍。

    所以说，他考虑了片刻，于是选择坐在那不进行偷窥的选项。

    半个小时后，卫生间内响起了吹风机的声音。

    平时林瑾一个人在出租屋的话，她洗澡向来是洗完了，赤条条的跑出来吹头发，而现在，只能将吹风机放在卫生间的最高处，洗过澡就直接在卫生间吹干。

    又过了十几分钟，林瑾总算是觉得头发半干了，这才一脸生无可恋的走了出来，抱怨道。

    “头发长就是烦，明明都吹干了，衣服还是湿的。”林瑾伸出手在后脑那边将头发撩起来，转过身给刘胜奇一个背部，“看，全湿了。”

    “要不然我帮你拿吹风机吹一下？”刘胜奇看的眼睛发直，林瑾的背虽然比不上网络上那些P过的照片来的完美，可是在被头发弄湿的半透明衣服的衬托下，却也极其勾引人。

    “那也行吧，随便把我头发再吹干一点，我这头发太长了，弄半天都干不了。”林瑾老老实实的坐在了椅子上，等待刘胜奇拿了吹风机过来帮忙把她的衣服头发吹干一些。

    “怪不得听说有些女的三四天不洗头，”林瑾很苦恼自己一天一洗头发的习惯，看着刘胜奇拿着吹风机坐在了自己的身后，继续抱怨道，“你说我要是把头发剪成短发会不会好一点？就是那种到到脖子的，那样应该吹的会快很多吧？”

    “那样就不好看了。”刘胜奇笑着，温柔的将林瑾的头发撩起，打开吹风机，慢悠悠的对着林瑾的头发吹，还温和的说道，“你要是嫌吹头发麻烦的话，以后我在的时候你就让我帮你吹呗。”

    “呸，不要！这次是急的出去玩，下不为例。”林瑾瞥了一眼电脑那边，“我要一边玩电脑一边吹头发。”

    “行啊。”

    刘胜奇突然觉得自己跟林瑾的距离一瞬间拉近了不少。

    (本章完)

    
  
  
  
364.心机婊猫

  
    林瑾的情绪不是很好，刘胜奇离开后，不知道为何，明明每天都觉得他烦，却莫名其妙的有些失落。

    上一次刘胜奇离开的时候也是这样，可是这次的失落感似乎更多了一些。

    周一，一身漂亮的夏季女装的林瑾走在校园中，身旁的吴敏和文轩打着哈欠跟着准备去上课。

    “你这么早跑来把我们喊醒干嘛？”文轩很不满，昨晚他玩游戏到了两点多，可是林瑾七点左右就跑来宿舍把他喊醒了，导致他现在满脸困意，宛如纵欲过度似得。

    “喊你们吃早饭啊，不吃早饭对身体不好。”林瑾理直气壮的叉腰说道。

    当然，主要还是因为林瑾起得太早，闲的没事做便干脆跑宿舍拉他们俩起床了。

    吴敏也同样生无可恋，虽然他睡的早了一些，可是七点多就起床还是不太适应，平时和他文轩都是睡到八点整，然后用十分钟的时间洗漱一下踩着点上课来着。

    走到食堂，此时食堂几乎没有学生的存在，只有一些阿姨正在忙碌的拖地板，不过食堂的早餐店倒是已经开了，三人并肩走去，一人买了两个包子便坐在了长椅上。

    “说起来，现在贴吧在选什么校花，你名列榜首。”吴敏打着哈欠，一边吃包子一边说道，“前十名里面还有一个龙黎浩，最近龙黎浩也开始女装上学了，好像和陈浩很亲近，估计他们两个是真的在一起了。”

    “你还去关注这个啊？”林瑾单手托着腮，满脸无所谓的说道，“龙黎浩本来就很漂亮啊，他女装上校花榜不是很正常吗？”

    “龙黎浩啊？前段时间都没见过他，最近天天穿着女装跟陈浩在一起。”文轩诧异的皱起眉毛，“他们两个好上了？”

    “对啊。”林瑾耸耸肩，对他们两人的事情不给予评论。

    林瑾甚至觉得陈浩喜欢上龙黎浩，可能的就有她的原因在里头。

    “他们搞基啊？”文轩惊骇的喊出了声，却又看到两人同时对他做了嘘声的动作，立刻就降低了音量，继续问道，“不会吧？我这辈子都没见过基佬。”

    不啊，其实你也是基佬，当初我还不是妹子的时候，你对我的好感度也挺高的。

    “其实每个人都是GAY。”林瑾意味深长的说道。

    “不过龙黎浩穿女装确实漂亮啊，平时看他受受的也没什么感觉，现在女装了才发现居然跟你差不多漂亮。”吴敏掏出手机，打开贴吧递给了林瑾，“看，校花榜上有照片的，你看看龙黎浩的女装。”

    “最近他的女装都比你在贴吧上还火了，而且他还一点也不掩饰的跟陈浩那么亲近，贴吧上陈浩的小迷妹都刷屏了。”吴敏笑呵呵的，完全就是一副看热闹的模样。

    陈浩这家伙或许因为是自律会会长的原因，因此在学校里认识的妹子特别多，英俊秀气的外表加上勤于锻炼而让妹子充满了安全感的壮硕身体，以及他那温文尔雅的说话方式，吸引了不少妹子。

    当然，吴敏也不必陈浩差太多，虽然最近似乎已经不怎么锻炼身体了，看上去似乎比以前胖了一些，但是身体也依旧算是健硕，外表也算是不错，只是他每天都是两点一线的上课回宿舍，认识的妹子太少，吸引了的妹子也就班上的那几个歪瓜裂枣。

    唔，如果说林瑾认识的最可以称得上男神这次词的男性，也就陈浩了。

    吃过早餐，林瑾三人慢悠悠的走到了上课的班级上，作为第一批到来的三个学生，那个老师一脸欣慰。

    “对了，林瑾，你最近在万达电影上班是吧？”吴敏低着头玩手机，随口说道，“你在我们学校跟明星似的，在集美这边不管做什么，一被发现就会上贴吧，而且回复的人还挺多的。”

    “这样吗？”

    由于元旦那次的轰动，林瑾在学校的人气还是很不错的，虽然平时在学校跟她打招呼的人并不多，可是却时常可以感觉到附近有人对她拍照。

    “林瑾。”很突然的，一个成年的女性站在课堂门口，笑呵呵的对着林瑾招手，“过来一下。”

    “那是谁？”文轩诧异的扭头问道。

    “我妈。”

    林瑾妈妈今天是来为了林瑾修改学籍性别的。

    走到走廊上，林瑾和妈妈拐到了一个没什么行人的角落，这才开口说道：“妈，你不是在老家吗？怎么来的这么早？”

    “我昨晚就回来了，但是太迟没跟你说。”妈妈对林瑾的事情很上心，关心的摸着林瑾的小脑袋，“你老师的办公室我去过了，暂时还没有人，你吃过早饭了吗？没吃过的话我帮你去买过来。”

    “早就吃过了。”由于来的太早，上课还有二十分钟左右的时间，林瑾跟妈妈聊天倒也不紧不慢的，“辅导员大概十点左右才会来吧？或者是去上课了，你十点的时候过去看看。”

    “恩，对了，医生昨天跟我说你大姨妈可能周三的时候要到了，让你注意一下。”妈妈突然神色紧张的握住了林瑾的手，“可能会很疼的，大概会持续三四天，妈妈回去的时候给你买几包卫生巾，今天睡觉前千万要记得用。”

    “啥？”

    为什么医生会知道我大姨妈的时间？我TM自己都不知道好吗？！

    “为什么医生会联系你说这种事啊？”林瑾在妈妈面前不怎么藏得住心事，直接问道。

    “唔，那个叫黑猫的医生说他们有高科技，之前忘记跟我说了，就赶紧打电话让你准备一下。”妈妈一脸呆萌的歪着脑袋，也察觉到了不对劲。

    之前黑猫曾经跟林瑾说，会在昨天的时候给他发布可选任务，可是林瑾昨天并没有在手机上接收到……疑惑了一整天，林瑾认为黑猫是不是有事情忘记了所以也就没放在心上，结果，居然这次是通过妈妈的渠道吗？

    “黑猫医生说，你的身体素质很差，大姨妈来的时候会特别疼，所以要我督促你锻炼身体，他还给我发了个锻炼表还有中药药方，都是加强你身体素质的。”妈妈说到这，对那医生的疑惑立刻就消失了个无影无踪，满脸感激的说道，“我之前的时候就觉得你身体有点太差了，要不是医生说起来，我都忘记让你去锻炼了。”

    “其实我这段时间有锻炼的！”林瑾理直气壮的说道，“我每天晚上都会出去溜达一圈，而且还会起自行车骑半个小时！”

    “太少了，医生给你安排了一份特别科学的锻炼身体的方法，我等会儿>“对了，医生说如果你坚持住的话，以后大姨妈就不会疼了。”

    听过这句话，林瑾的思路一下子就清晰了。

    所以说，这次的任务是锻炼身体，任务奖励是大姨妈不会疼，惩罚是大姨妈疼成马是吗？

    黑猫这个心机婊，为了不让林瑾拒绝这个任务，居然直接把任务交给了妈妈！

    “怎样？你想锻炼吗？”妈妈满脸期待的问道。

    “好，好吧……”

    唔，今天生日到了，本来想请假出去玩的......但是想了想，还是赚钱要紧，恩。

    下周农历生日，到时候再过一次就是了，恩。

    (本章完)

    
  
  
  
361.改学籍

  
    黑猫你个心机婊！碧池！

    之前明明说好了，自己变成妹子后，所有的任务都是自己可以选择接受或者不接受的！结果居然搞了这么一出！

    这心机婊居然特意找到了妈妈，忽悠妈妈让这种不容拒绝的口气要求他做任务。

    原本林瑾还只是猜想，结果在他和妈妈对话结束后，手机的系统任务列表中居然真的出现了一个任务。

    每周任务：

    作为一名不怎么锻炼身体的妹子，每次大姨妈都会忍受剧烈的疼痛，因此，你需要在五天内按照母亲的锻炼方案进行锻炼身体，使你的身体素质提高一丢丢，这样的话五天后的大姨妈就不会太疼了，恩。

    任务奖励：只需要在每次大姨妈来临的前五天，每天锻炼两个小时，你大姨妈期间就不会再疼了！厉害吧！

    任务惩罚：疼死你。

    虽然有点不爽，但是这种任务就算是黑猫直接跟林瑾说，林瑾也会毫不犹豫的接受，毕竟上一次大姨妈的痛苦直到现在还历历在目来着。

    她回到了课堂上，发现刚刚还只有自己和舍友三人的教室，如今已经坐了个半满，看了一眼时间，已经是上课五分钟后了。老师看了一眼走进教室的林瑾，这才从桌上拿起点名表，开始逐个进行点名。

    林瑾回到了舍友的身旁，轻叹了一口气，生无可恋的趴在了桌上。

    “怎么了？”吴敏对林瑾向来保持关心的态度，见到林瑾这副模样，立刻问道，“你妈妈跟你说了什么不好的话？”

    “没有。”林瑾摇了摇头。

    “那你一脸想死的模样。”吴敏摇了摇头，感觉林瑾似乎越来越难琢磨了。

    以前的林瑾是那种什么事情都放在表面上的，几乎和一个男人差不多，哪里不爽了就会直接说出来，而现在的林瑾，似乎不管发生了什么都喜欢藏在心里。

    不过似乎也很正常，以前的林瑾虽然是个妹子，但是心理似乎跟正常男孩子没有什么差别，那时候的林瑾在宿舍可是开放的不行，平时就一件短袖加上一条内裤就能在宿舍楼到处溜达，后来可能是她的心理在各种程度上越来越妹子了，也就收敛了不少。

    唔，所以说她的妈妈是怎么把一个好好的女孩子养成一个粗汉子的？幸好后来自行纠正过来了。

    作为从头到尾一直认为林瑾是个妹子的吴敏，他的想法倒也不奇怪。

    这个课林瑾并不是很喜欢，这是一节原画课程，但是老师从来不怎么教应该如何画原画，只是让同学们自己画，画好了自己交上去，每节课几乎都是如此，于是作为一个不会画画的咸鱼，林瑾就对这种课程异常的讨厌了。如果不是黑猫的限制，她早就天天旷课了。

    无聊的把玩着数位板，林瑾在PS上瞎涂瞎画，却不知道为何，居然还涂出了梵高画风的感觉。

    唔，要不然就这样交了吧？就说是临摹梵高的画？

    林瑾单手托着腮，看着屏幕中的鬼画符，思考了一下，又觉得这种画如果交上去的话，或许会被老师拿出来重点批判，于是便删掉了刚刚的画，然后掏出手机打算干脆就不画了。

    反正不交课堂作业应该也没什么事是吧？

    玩着手机，时间很快就到了十点，当老师宣布下课，整个班的学生们都一溜烟跑出了教室，还没有一分钟的时间，教室中也就只剩下了老师一人。

    下一节课是动漫绘图，依旧是一个特别无聊的课程，不过这个课程倒是循环渐进，老师如今也只是给个线稿让他们上色而已，还未倒让他们自行画画的程度。

    因此林瑾对这个课倒也不算是太排斥，上色老师曾经教过，因此林瑾倒是稍微会一些，不至于像是上节的原画课那样无从下手。

    然而刚画了一点点，妈妈的身影又出现在了教室的外面，她走向台上的老师，跟老师说了些什么，然后径直走了过来，对林瑾说道：“你辅导员找你，跟我过去一趟吧？我跟你老师也说好了。”

    “嗯呐。”林瑾站起身，跟着妈妈走出了教室。

    “辅导员找我干嘛？”

    林瑾还以为修改学籍啥的不管她的事，老老实实上课，妈妈就能把所有事情解决了的。

    “也没干嘛，就是你在场就好了。”妈妈拉住了林瑾的手臂，朝着办公室走去，嘴上继续说道，“改学籍的事情差不多了，只是还要教育局同意，反正学校这边没问题了。”

    “哦哦，那我就过去看看就行了？”林瑾有些懵逼。

    她被拉着来到了数媒系的办公室，此时办公室内倒也没有太多人，辅导员，以及辅导员边上，正跟着他聊天的林老师。

    卧槽？为什么林老师会在这里？

    林瑾满脸懵逼的看着林老师，林老师察觉到了她的视线，扭过头，意味深长的笑了笑。

    笑个毛啊！

    这家伙感觉又在搞事啊！

    林瑾过来其实也没什么事情，但是主要是她得签个字。

    签了字，感受着辅导员和林老师那两双带着微妙情绪的眼神，林瑾满脸尴尬的签下了名字。

    “那接下来就要发给教育局了。”辅导员笑呵呵的跟妈妈握了一下手。

    这个辅导员估计还不到三十岁，恐怕还是第一次遇到学生变了个性别的事情，此时脑袋有点蒙。

    但是林老师就很开心了，这家伙一直都热衷于让林瑾穿女装，之前还在疑惑为什么林瑾居然那么听话的居然在学校日常中也穿着女装到处溜达，现在总算是明白了，原来林瑾如今是个妹子啊！

    真是令人兴奋。

    林老师见修改学籍的事情结束了，一下子就凑了上来，抱住林瑾的一只胳膊，笑嘻嘻的低声问道：“你变成妹子了怎么不跟我说一声？”

    “干嘛要跟你说。”林瑾黑着脸扭过头。

    “我们俩关系这么好诶！信不信我跟你妈说，你跟男人同居？”

    “我错了……”

    林瑾觉得自己完全没法反抗林老师啊。

    妈妈看着林瑾和漂亮老师似乎很亲密的样子，很欣慰的笑笑，向他们致谢过后，又着重的说道：“希望你们，暂时不要暴露林瑾的身份可以吗？”

    “当然。”辅导员点点头，“这是学生的隐私，我们不会说的。”

    (本章完)

    
  
  
  
362.独裁的妈妈

  
    从辅导员那出来，林瑾和妈妈便直接回了家，反正老师那边妈妈已经帮林瑾请假了，说是辅导员找她，因此回去上课什么的，这种事情林瑾当然不会做出来。

    回到出租屋，妈妈和林瑾说了几句话之后，便进了自己的那套房间，而林瑾正打算回去，却猛然见到隔壁的房间门打开，一个熟悉的妹子从里面走了出来。

    “兔子？”林瑾诧异的看向她，“你怎么也住过来了？”

    那被林瑾称作兔子的矮个子妹子茫然的扭过头看向林瑾，脸色顿时就白了一下，而后，兔子的身后便又走出了一个男性。

    “林瑾啊……”兔子尴尬的摸了摸她的长发，任由边上的男性挽住她的手臂。

    那个男性疑惑的看着两人，完全不知道发生了什么，低头对兔子问道：“诗诗，怎么了？熟人？”

    “恩。”兔子有些尴尬的将身子靠在了边上那个男性的身上，低着头，脸色微红的说道，“我要去吃饭了，回见。”

    “去吧，去吧。”林瑾摆了摆手，打开了自己的门，走进屋内，将外面的男女隔绝。

    兔子是上个学期，林瑾曾经有过好感的妹子，叫做陈诗，那时候她对林瑾也很有好感，甚至主动暗示过林瑾，然而林瑾那时候觉得，自己既然迟早要变成妹子，那么就不能耽误她，结果也就没怎么联系了。

    今天再一次见到，见她有了男朋友，甚至还同居了，倒也没觉得如何，只是莫名的有些失落。

    毕竟陈诗也是个大二的学生，如今起码也十九岁了，找个男朋友什么的倒也很正常。

    林瑾躺在床头，对兔子陈诗倒也没有太多的想念，百合这种事情虽然看起来挺好的，似乎很纯洁一样，但是林瑾却觉得百合和搞基似乎没有太大的差别，反正到了最后两人的家人都很难会同意这种事情。

    唔，所以说，现在的自己，不管是男孩子或者是女孩子似乎都很难接受，从理智上来讲，男孩子似乎更好一些，但是从感性上来讲，林瑾的性取向暂时还没有被黑猫掰歪，因此当然会对女性更感兴趣一些。

    虽然思想确实女性化了，可是不代表林瑾的性取向也女性化了，就算真的性取向也变了，那么林瑾也绝对不会接受这个事实的。

    恩，虽然有点自己骗自己的感觉，但是林瑾还是很乐意这样欺骗自己。

    没有在床上躺太久，林瑾就察觉到手机QQ有人对她发了个消息，点开后，却发现居然是已经离开了的夏天。

    “一起直播吗？连麦，你没在我直播间以后观众又少了很多。”夏天已经回到了老家，却还在一边找工作一边坚持着直播，然而或许是他太过高冷，起码表面上太过高冷的原因，反正直播越做越差了。

    “可以，现在吗？”林瑾也闲的没事做，很干脆便答应了下来。

    “晚上，现在我在工作。”

    “好的。”

    夏天这人太过高冷了，但是事实上也算是个做直播的人才，当然，前提是如果有人跟他一起做直播的话，一个负责逗，而夏天负责面无表情的捧，想想节目效果就很好。当初林瑾和他一起做直播的时候也基本是这个套路的，林瑾甚至觉得，如果她不读书，而是专心和夏天做直播的话，或许还真能成为一个不大的主播，一个月赚上万把块。

    然而现在万把块钱也没啥用。

    挂断了电话，林瑾愣愣的开始发呆。

    完全不知道该做什么事情啊，回到出租屋感觉还不如去上课。

    然后不过几分钟，林瑾就有事情做了。

    妈妈闯了进来，瞥了一眼毫无坐像的林瑾，眉头挑了挑，但是也没说什么，径直走到了阳台，拿起已经晒了好几天的运动鞋，然后直勾勾的看着林瑾。

    林瑾被看的浑身好似触电了一样，身子一缩，立刻朝着被窝里面溜。

    “起来运动了！”

    “不要！犯困！不想动！”林瑾大声囔囔的，顺便用被子将自己整个裹起来，将自己裹成了一个球，“我要睡觉！晚上再运动！现在是睡觉时间！”

    “现在太阳不大，刚好是运动的时候！”妈妈黑着脸单手将林瑾的被子扯开，苦口婆心的说，“黑猫医生都说了，你要是不坚持锻炼的话，大姨妈来了会很疼的！”

    “没事！无所畏惧！”

    “等真的来了时候就不会无所畏惧了！给我起来！”妈妈蹙着眉头，拉住了林瑾的手臂，将她从床上拖到了地上，然而林瑾还是一副耍赖的模样，在地上不停的扭来扭去，就是不愿意起来。

    “你现在每天要快走一个小时，跑步半个小时，瑜伽一套半个小时，一共两个小时的运动时间。”妈妈低着头看黑猫医生给她发的运动表，“另外，不能吃冰的凉的，不能碰凉水，不能吃寒性食物，比如说冰淇淋，冰的饮料，还有一些水果什么的。”

    躺在地面上，林瑾听的那叫一个懵逼。

    “走吧？”妈妈用那女王似的语气说道，“我会陪你一起的。”

    “好吧……可是我没有运动服，没有运动裤。”林瑾想着继续耍赖。

    “你不是有短袖短裤吗？一样。”妈妈并没有理会林瑾的耍赖，直接走到床头，帮林瑾跳了一条宽松一些的短裤丢在了林瑾的身上，“快去换！”

    听到她那不容置疑的话，林瑾只好带着短裤跑进了卫生间，换了一条裤子后，满脸生无可恋的走了出来。

    “换上鞋子！”

    “好吧……”

    “我也去换一身，跟你一起运动。”妈妈此时脚上的是高跟鞋，裤子也是包臀的短裙，并不适合运动，她跟林瑾说了一声，转头走出了房间，正当林瑾打算偷偷溜走的时候，却又见她回过头来，微妙的笑着，“不要想着跑。”

    “我没那种想法！”

    诶，妈妈怎么对我这么了解的？怎么心里想什么都一下子就被揭穿了？

    林瑾完全不乐意大早上的出去跑步，要知道现在的天气已经越来越热了，特别是厦门，昨天还是二十来度的凉爽气温，今天就上升到了三十度，热的林瑾出门一趟就浑身是汗，她本来还打算等晚上气温降了一些的时候再去运动的。

    结果妈妈完全不理会林瑾的想法。

    如果妈妈在古代的话，绝对是个独裁的暴君！

    昨天的章节数写错了，改不回来了，不过不影响观看

    (本章完)

    
  
  
  
363.运动运动

  
    林瑾有些头疼，她早早的换上了一身运动的服装，站在出租屋的走廊上，无趣的等待着妈妈换好衣服出来。

    虽然知道运动是生命之源，可是林瑾觉得自己这种咸鱼，还是不运动的比较好，太累了是吧？

    虽然她也知道这段时间的运动是为了让大姨妈不疼……但是她觉得疼一疼或许也没什么大不了的是吧？上一次大姨妈的时候也没见多难受啊！

    林瑾是曾经体验过大姨妈的，那时候刚好被黑猫变成了妹子，大姨妈却也很凑巧的来了，那次的大姨妈导致林瑾的“身份”被两名舍友以及隔壁的那家伙发现，并且让她难受了好几天，但是似乎也可以承受嘛！

    想到这里，林瑾立刻觉得自己作为一个内心强大的人，不应该畏惧大姨妈，不应该被笼罩在大姨妈的恐惧下！

    于是她转头就想要回到房间内，却被恰好换好了衣服走出来的妈妈看了个正着。

    “干嘛？打算过几天疼死吗？”妈妈表情清冷的看着她，哼哼道，“你是没有体验过，要是体验过了，到时候绝对后悔。”

    谁说我没体验过的。

    林瑾轻哼了一声，况且自己可是还有变身卡的，实在疼的受不了的时候，就变个身，把自己变成男人不就好了嘛！

    想是这么想，但是林瑾在妈妈那威严的目光下，还是无奈的选择了运动。

    被妈妈拉着手，她们两人来到了出租屋外面的街道上，妈妈似乎已经考察过了附近的道路，掏出手机，点开一个运动APP，对着林瑾比划道：“我们要快走一个小时，沿着这条路来回走，我之前走过一次，路上没什么人，你也不会害羞了。”

    “为什么不去学校里面用学校的跑道？”林瑾一脸疑惑。

    “学校跑道那边太阳太大了，走街边的话还有树给你挡一下。”妈妈明显是为了林瑾考察了不少地方，最后才选择了这条路，“路的终点是一条还在修的隧道，走过去大概两公里。”

    “哦。”林瑾兴趣缺缺的点头应和。

    “好了！那就出发吧！”

    妈妈高昂着情绪，拉着林瑾的手就开始走。

    她走路的速度极快，快的简直就像是竞走，林瑾瞪大了眼睛想要跟上妈妈的脚步，却发现长期没运动过的他如果要走妈妈这种速度的话，那只能用慢跑了。

    “妈！太快了！”林瑾跟不上趟，几乎完全是被拖着走。

    “你从来不运动的是吗？”妈妈毫无压力的继续拖着她走，口头不停的叨叨，“就算是女孩子也要运动啊，不要担心练出肌肉啊什么的，女孩子锻炼很难有肌肉的，你平时稍微运动运动，现在也不会这么难受了。”

    “可是要循环渐进啊！妈！”林瑾满脸生无可恋，才跑了几百米，就觉得自己有些喘不过气了。

    “这样吗？”妈妈考虑了一下，于是稍微放慢了脚步。

    总算，林瑾从慢跑变成了快走，但是这并没有让她的负担减轻太多，还是不停的喘着粗气被妈妈拉着走。

    快走了十来分钟，林瑾的就已经满身大汗了，累的都快走不动路了。

    虽然林瑾之前也曾经锻炼过，但是那都是三天打鱼两天晒网的那种，而且那时候也没有这么高强度的快走好吗？

    虽然只是快走，但是对于林瑾的身体来说已经是高强度了。

    “要不然，休息一下？”妈妈见林瑾似乎喘的有些难受，停下脚步，对她问道，“或者稍微再慢一点点？”

    “嗯呐。”

    停下脚步喘了两分钟，妈妈带着林瑾再一次上路了，也不知道妈妈平时是怎么锻炼的，放在林瑾见她的额头都没有掉几滴汗，而她的刘海都已经被汗水浸湿了，脸上流的汗都淌进了眼睛。

    走两步就要用手擦拭一下眼角，否则进了眼睛的汗水会让林瑾的视野模糊。

    一个小时的快走总算是在林瑾意识快要模糊的时候结束了，她喘着粗气，当妈妈宣布运动结束的时候，她整个人都快瘫在了地上。

    “你身体太差了，平时还是得多运动。”

    妈妈叹着气，让林瑾坐在路边的大块石头上，蹲下身子将林瑾的小腿放在了自己的腿上，小心的揉着林瑾的小腿：“运动完稍微揉一揉自己的腿，不然会变粗的。”

    “真的假的？”林瑾低头看向自己露在空气中的小腿，想象着自己白皙纤细的小腿变成大粗腿的模样，顿时不寒而栗，“那妈妈你加油！”

    “等我走了以后，你要自己注意一下。”妈妈看上去情绪似乎有些低落，迟疑了一下，继续说道，“林晨一个人住了好久了，我打算明天就回去了。”

    “恩，回去照顾弟弟吧，而且家里的生意也要照顾的。”林瑾很懂事的点点头，“反正我平时自己也能照顾自己。”

    “我明天帮你找个大一点你的房子，住的也稍微舒心一些，晚上的时候走，票已经订好了。”妈妈轻轻的揉着林瑾的腿，小声的絮叨道，“我帮你找一个带厨房的房子，你以后如果不急的话就自己做饭吃，自己做饭不贵，而且还安全，不像外面乱七八糟的添加剂一堆。”

    “暑假的时候你看看吧，要是愿意的话就回去看看你爸爸，最好是来广东，到时候妈妈给你吃好吃的，再带你好好玩几个月。”妈妈轻叹着，对林瑾有些舍不得，伸手摸摸林瑾的小脑袋，笑道，“自己住的时候不要委屈自己了。”

    “知道啊，我什么时候委屈过自己了？”林瑾理直气壮的说道。

    “你跟你爸住在一起的时候，不就是天天委屈自己吗？”妈妈对林瑾有些不满，瞪了她一眼，“你爸是没药救了，虽然不赌钱了，可是还是天天闲的没事做。”

    “好吧好吧，你说的都对。”林瑾耸耸肩。

    妈妈明天就要走了……

    林瑾的情绪开始低落了，虽然此时妈妈就在自己的眼前，正在帮自己揉着腿，可是还是感受到一股强烈的失落感笼罩在自己的身上。

    (本章完)

    
  
  
  
364.可怕的刘胜奇

  
    第二天的时候，林瑾上午在上课，妈妈却在满大街的给林瑾找房子。

    新房子的话，对于林瑾来说倒是挺乐意的，毕竟林老师这个死变态已经搬到了林瑾的对门，要是继续住下去的话，林瑾怀疑她可能会失身与林老师这变态的手上……

    千万别说林老师没有作案工具什么的，想要让林瑾失身的办法实在是太多了。

    上课对于林瑾来说简直就是折磨，不过所幸，大专的老师很少有不让玩手机的那种，因此林瑾每天上课基本就是玩手机，随便看上一些，基本就能混过去四个小时，如果是感兴趣的课程，那么一边听课一边玩手机的话，就更容易混时间了。

    一上午过去，她打着哈欠准备回到出租屋，却猛然在学校的大街上遇到了长期来基本没见过人影的龙黎浩。

    这人虽然是班上的学生，但是上课很随意，有时候上有时候不上，林瑾如果不是在一些人口中听说他和陈浩关系很亲密，甚至差点都要忘记他了。

    “嗨！”龙黎浩还是以前那副自来熟的样子，虽然跟林瑾很久不见了，但还是直接凑了上来，笑呵呵的用手勾住了林瑾的脖子，“哟！林瑾老婆都已经开始女装了吗！”

    “鬼才是你老婆。”林瑾翻了个白眼，掰开身上龙黎浩的手，埋汰道，“你丫都有陈浩了，居然还想到处撩人吗？”

    “诶，你居然也知道了啊？”龙黎浩的脸罕见的一片绯红，尴尬的将勾住了林瑾脖子的手收了回来，讪笑的问道，“林瑾，你不会怨我抢了陈浩吧？”

    “啥？”

    “你和陈浩之前不是有过一段时间在一起吗？”龙黎浩不太好意思的缩了缩脖子，“你们之前好像是情侣是吗？”

    “喂！别把别人都想的跟你一样好吧？”林瑾翻了个白眼，对龙黎浩这个小受完全没有办法，“你喜欢男人，不代表我也喜欢啊！”

    “可是你都女装了，不是为了勾引汉子吗？”

    龙黎浩睁着那双流露了天真情绪的大眼睛，对着林瑾一眨一眨的：“对吗？”

    “对个毛线！”

    只有你穿女装是为了勾引汉子吧！我穿女装单纯只是因为好看好吗！我从来没想过勾引汉子好吗！而且我现在是女的，穿女装怎么了！

    “林瑾啊，感觉你最近又变的漂亮了。”龙黎浩很快就转移了话题，笑呵呵的对林瑾讨教道，“你是怎么变漂亮的啊？是不是有什么特别好的护肤品啊？”

    “不，我只是单纯去整容了。”林瑾一副理直气壮的样子说道，“我整容花了几十万才这么漂亮的，恩！”

    “这么厉害的吗？”龙黎浩上下打量了一下林瑾，最后却撇撇嘴，“你当我眼瞎呢？你哪里整容了？我又不是没见过整容的人。”

    两人聊着天，聊着聊着就走进了街边的一家奶茶店，找了个位置坐下，点了两杯奶茶，林瑾眼睛泛着光，看着龙黎浩，总想问问他到底是怎么勾搭上陈浩的。

    但是直接问的话好像又有些不太好。

    而龙黎浩这家伙也是，眼睛发着光看着林瑾，越看越觉得林瑾似乎漂亮了不少，而且不是单纯外表的漂亮，而是由内而外散发着一种美女的气息。

    “林瑾，你不会去变性了吧？”龙黎浩思考了半天，最后直白的问道，“不然怎么会突然漂亮了这么多。”

    “漂亮了和变性有关系吗？”

    林瑾无法理解龙黎浩的思维。

    “有啊，你看啊，变成女孩子以后气质就不一样了啊。”龙黎浩皱着眉，也不知道应该怎么形容那种气质，想了半天，最后只能说道，“反正很漂亮就是了，我女装的时候虽然看上去也挺漂亮的，可是跟你还是感觉差好多啊。”

    林瑾耸耸肩，或许确实是自己没发现吧，原来自己的身上已经有所谓的气质了吗？一直以为自己还是个臭咸鱼来着。

    唔，虽然觉得龙黎浩的心理问题可能很大，如果手机中那个女神养成计划的APP属于龙黎浩的话，恐怕他早就已经激动的不行了，哪会像是林瑾那样抗拒。怕是早早的就喊着我要当妹子！我要当女神然后成为黑猫的玩物了，恩。

    腹诽了一番龙黎浩，林瑾的心情一下子就舒服了不少，笑嘻嘻的开始询问：“你和陈浩是怎么在一起的啊？肯定是你主动勾引吧？”

    “怎么会呢？”龙黎浩一听，立刻将脑袋埋在了胸前，微红着脸，迟疑的说道，“其实也算是我主动的吧……但是肯定不算是勾引啊！”

    怎么觉得这个小受的心理，好像也特别女性化啊？

    明明没有黑猫这种奇葩的东西在边上蛊惑，为啥龙黎浩的心态也跟妹子似得呢？

    完全无法理解龙黎浩这种似乎天然就是男身女心的生物到底是怎么形成的。

    难道是小时候经历了和林瑾类似的事情，但是林瑾后来因为各种原因而将心理自主纠正回到了正常男性的心理，而龙黎浩却还是停留在女性心理上？

    “你那时候，是怎么勾搭到陈浩的？”林瑾的八卦之心熊熊燃烧，眼睛亮着光凑了上去，嘴角都快要流口水了，“快跟我仔细说说，陈浩那家伙那么多人排着队追他，居然被你追上了！”

    “诶……”龙黎浩害羞的低着头，用细如蚊蝇的声音说道，“我……我就是穿了女装，然后跟他说我喜欢他……结果就答应我了。”

    “哇！哇！陈浩喜欢女装大佬是吗！”林瑾兴奋的感觉自己的手都在颤。

    “不是啊，他就是单纯喜欢我而已……吧？”

    龙黎浩咽着唾沫，对突然热情的林瑾有些难以适应，小心翼翼的将林瑾都快要凑到他脸上的脑袋推到了一旁：“唔，他其实，没有你们看上去那么好的，平时在家里的时候特别邋遢来着，袜子到处乱丢。”

    “哇~听得像是秀恩爱呢！”

    “诶！我没有啊！”龙黎浩急急忙忙的摆手摇头，脸都红成了猴屁股，“我……我就是实话实说啊~”

    听起来，好像很美好的样子呢。

    有了男朋友以后的龙黎浩，可爱的不得了呢！而且秀起恩爱来也特别有一手。

    要是自己有了男朋友……

    林瑾被自己的想法吓的呆住了，剧烈的摇头过后，总算是把这个念头丢在了脑后。

    妈的，有了男朋友会被艹的！太可怕了！

    问一下，明天请一天假可以吗？已经好久没休息过了

    (本章完)

    
  
  
  
364章节名出错，应该是可怕的龙黎浩才对

  
364章节名出错，应该是可怕的龙黎浩才对，这两天起的太早总是没精神，所以章节名总是出错，抱歉。没有下次了。

    另外，可以的话明天请个假，有个好几月没请假过了，恩

《变身之女神养成计划》364章节名出错，应该是可怕的龙黎浩才对 




  
  
  
365.文轩

  
    和龙黎浩分开后，邱石直接被妈妈拉着前往了她中午的时候已经谈妥了的房子。

    这间由妈妈租下的房子处于一座破旧的小区中，小区起码也有十几年的历史了，平时林瑾偶尔也会路过这个小区，在小区的对面就是喧闹的菜市场，距离学校那边大概需要走一公里的距离。

    上课的距离远了，以后林瑾每天上课估计都得七点半出发才不会迟到。

    这间屋子是两室一厅的，面积大概在七十平米左右，妈妈也没有跟林瑾说租金之类的话，她已经和房东说好了，以后每个月的租金会在>

    屋子里面的东西不怎么齐全，没有电视冰箱之类的大型电器，不过主卧倒是有空调，网络也有，在客厅有个看上去就知道很廉价的沙发，而厨具的话更是啥都没有需要自己去买，但是抽油烟机倒是也有，基本的电器倒是都齐全了。

    妈妈领着林瑾在新屋子逛了一圈，然后才笑盈盈的坐在了沙发上，抬着头看向对着新家各种好奇，几乎每一个角落都要翻上一遍的林瑾。

    “怎样？”妈妈笔直的坐着，一副淑女的模样看着她，“满意吗？”

    “唔，还不错啊！”林瑾对这新房子很满意，虽然基本没有装修，似乎只是粉刷了一边墙壁，但是地板却是瓷砖材质的，如果她愿意隔两天拖一次地板的话，那么完全可以光脚在屋内跑来跑去而不脏，而且家具电器基本也齐全，对于曾经住了七八年几乎啥家具都没有的家来说的她，几乎可以给这里打上满分，“就是离学校有点太远了。”

    “多走路也算是一种运动。”妈妈白了林瑾一眼，“你就是太懒了所以身体才差，等体育考试的时候怎么办？”

    “没事，体育考试我能走后门啊。”林瑾美滋滋的炫耀道，“我下学期肯定就被分配到林老师的班上上课了。但是她跟我很熟，绝对不会给我挂科的。”

    “这学期呢？”

    “这学期期末考篮球投篮，我以前也是篮球高手来着！”林瑾回忆了一下，补充道，“六年级的时候，那时候个子高。”

    恩，那时候的林瑾个子确实比班上的同学们稍微高了那么一点，比林晨更是高了快一个头，然而如今她却比林晨矮了一个头，也不知道林晨的青春期到底是怎么吃的，居然一个劲的疯长。

    “满意的话就这样定了，我帮你把行李都拿过来，再过两个小时就要走了。”妈妈站起身，不想多聊，想要帮林瑾最后做一些事情，“走吧，你总不会想让我一个人帮你把行李都弄好吧？”

    “怎么会呢！妈妈在后面加油喊666就行了！”林瑾快速的凑了上去，主动挽住了妈妈的手，抬着头笑嘻嘻的看着妈妈的脸，无师自通的撒娇道，“妈~妈~你就不能迟一点走吗？走这么急干嘛嘛。”

    “没办法啊，广东那边的店面出了点情况，得早点回去才行。”妈妈摸着林瑾的小脑袋，目光中带着留恋，“而且林晨也一个人住了很久，放心不下他。”

    “好吧。”

    林瑾当然不会这么自私，但是在妈妈面前表现的自私一点完全没问题是吧？

    在街边吃过饭，两人便开始忙碌搬家的事宜，林瑾的东西很多，乱七八糟一打一打的，虽然她没有像是其他女性那样一堆化妆品护肤品什么的，但是因为各种原因，她莫名其妙的在网上买了一堆玩偶抱枕，这些玩偶在出租屋的电脑桌上几乎摆的满满的，要带走的话起码也要用两个大袋子。

    加上一堆男装女装，足足可以装下两个大行李箱，再多一些乱七八糟的玩意，林瑾和妈妈如果要将所有的行李带过去的话，起码也要来回三四趟。

    于是林瑾就毫不客气的打电话通知了吴敏和文轩两人，口头上说是乔迁之喜要请他们吃饭，然而当他们来的时候，却发现自己似乎需要当一名苦力。

    两人苦着脸，一人一个巨大的行李箱提在手中，而林瑾和妈妈则一人一袋子的玩偶慢悠悠的走在前头。

    搬家有了他们两人的存在以后便轻松了不少，只是两趟便轻轻松松的搬家结束，而后妈妈便笑呵呵的帮林瑾收拾屋子，让他们三人离开。

    “请你们吃饭怎样？”林瑾已经习惯了女装，几乎每天都是女装出行，但是裙子什么的还是难以接受，特别是短裙，虽然有两套却穿的极少，平时也就在家当做居家服穿。

    因为在家穿短裙的话就不需要担心裙底被人见到了，短裙虽然很飘，但是穿的确实蛮舒服的。

    一身短袖加短裤，再绑一个马尾，林瑾已经喜欢上了这种清爽的打扮，而且这样的打扮也很简单，每天出门余出十分钟的时间绑个马尾就解决问题了。

    “怎么突然就搬家了？”三人走到了附近的一家奶茶店，吴敏喝着林瑾请客的奶茶，单手托着腮说道，“新房子挺大的啊，就是离学校稍微远了一点。”

    “嗯啊，以前有后门的时候还好，现在后门被封了，从前门走又要绕路。”林瑾点点头，不过也没在意这点小事，“反正我平时睡得早起得早，稍微早十分钟出门就行了。”

    文轩这家伙最近挺没有存在感的，也不怎么愿意说话，似乎比以前沉默了不少，今天更是如此，吴敏和林瑾聊的开心，可是他却一副有心事的模样不言语。

    林瑾总算是察觉到了文轩的异常，诧异的转头看向他，这个平日中天天满嘴跑火车的家伙居然也有安静的时候。

    “怎么了？文轩？”林瑾好奇的看着他，伸出手在他无神的眼前晃了晃，“看你心事好重，有喜欢的妹子了？”

    “啊？”文轩突然浑身都跳了一下，明显被林瑾吓得不轻，但是很快就恢复了过来，勉强笑道，“嗯呐，有个喜欢的，但是不知道怎么追。”

    “哪个班的啊？”林瑾睁着大眼睛，感觉今天简直是八卦大合集。

    中午的时候刚听了龙黎浩的八卦，下午就又听到了文轩的八卦。

    “文轩你行啊！有喜欢的妹子也不跟我说一声！”吴敏笑呵呵的勾住了文轩的脖子，问道，“说吧！是谁！哥哥我帮你追！”

    “对对对，姐姐我帮你追！”

    “就是班上那个冯静来着……”

    卧槽？

    
  
  
  
366.离开的妈妈

  
    林瑾对冯静的印象并不好，那个妹子曾经跟她互怼过，虽然现在看起来挺幼稚的，但是还是对她没什么好印象。

    而且冯静是个大高个，没问过她的身高，但是约莫也接近一米七，但是文轩这个家伙连一米七都没有，单纯看身高的话或许还正好，可是冯静那人是个上课都要穿高跟的那种，穿了高跟的冯静如果喝文轩走在一起的话，怕是违和感满满。

    “冯静的性格不算太好吧？你怎么就喜欢上她了？”林瑾好奇的看向对面的文轩，完全无法想象冯静到底是哪里吸引到了他。

    文轩有些羞涩，完全没有平时那副大大咧咧的样子，低着头，小声的说道：“应该是，比较成熟吧？化个妆，穿个高跟，看上去很漂亮，性格什么的也还好啊，大大咧咧的，跟我性格差不多……”

    “你喜欢御姐型的啊？”吴敏立刻便将文轩的话总结了一下。

    “嗯呐。”

    林瑾立刻回忆起以前住宿舍的时候，文轩这家伙偷偷看岛国片的画面，那时候林瑾见过两三次，也无意中见过影片的女主角，基本都是比较御姐型的那种。而且文轩的电脑屏幕的壁纸也是御姐型的动漫角色，再加上他的手机壁纸……其实文轩压根就没有掩饰过他喜欢御姐这件事，但是林瑾却从来没有发现过。

    “御姐型的话……要是冯静跟你在一起的话，那她穿高跟鞋你咋办？”林瑾单手托着腮，看着文轩那副小男生的样子，总觉得有些好笑，但是为了自己舍友的未来幸福生活，她还是十分关心的继续问道，“还有啊，冯静这个妹子好像很会花钱的。”

    “我也可以穿内增高啊，钱的话，我家不算穷吧？每个月两三千块钱生活费大概是够她花了，到时候我自己少吃一点就行了。”

    吴敏忍不住的吐槽道：“你TM都瘦成猴子了还少吃一点？”

    “重点是！”林瑾严肃的抬头看向吴敏，“冯静有男朋友了吗！”

    吴敏皱起眉头，自从上学期林瑾和冯静互怼之后，他和冯静就没有太多的联系了，两人只是偶尔在网络上聊聊天，也很少会谈及到这种事情。

    “不太清楚。”吴敏摇摇头，“不过上学期期末的时候好像是有个男朋友来着，现在就不知道了。”

    文轩点点头，他完全没有料到和冯静有过节的吴敏和林瑾两人居然在知道了他喜欢冯静后，居然还这么热心的帮他，心中暖乎乎的很舒服，但也没有矫情的说一些感谢的话，只是笑着说道：“管她有没有男朋友！没有就追，有就挖！挖墙脚不就是各凭本事吗！”

    “就算真的追不到！那就强啪啊！进去才三年，三年出来又是一条好汉！”吴敏正气凛然的说道。

    “咦，文轩你的思想好黑啊……”林瑾一脸嫌弃，“别人有男朋友了你居然还要当第三者。”

    “还说不准有没有不是吗？”文轩翻了个白眼，“说个骚话不行啊？”

    “就是！”吴敏极其赞同文轩的说话，用力的拍了两下他的肩膀，乐呵呵的鼓励道，“管她有没有男朋友！咱们文轩有钱多金长得还帅，性格又好还会逗妹子！这么好的男人哪里找？！冯静要是不喜欢你，肯定是缺心眼！”

    “你们两人的思想都很有问题好吗？”林瑾嘴角抽搐的说道，“挖墙脚这种事情不应该不鼓励不支持吗？哪有你们这样说的光明正大的？”

    “切，女人！”吴敏哼着将脑袋撇到了一旁。

    文轩也有样学样，将脑袋扭到边上：“哼！女人！”

    “嘿！你们俩是不是胆肥了！”林瑾眉头一挑，一巴掌拍在桌上，“你们是不是欠揍！欠揍就说！老娘奉陪！”

    当然，如果真的打起来的话林瑾肯定打不过他们两人，文轩或许还打得过，吴敏这个大壮汉就算了，但是文轩和吴敏两人听到这话，立刻就怂了，唯唯若若的低着头一个劲喝奶茶，一句话都不敢多说。

    喝着奶茶聊着女人，林瑾感觉自己似乎又回到了曾经是男人的时光，之前还在说什么追冯静的十几种不确定性，后来聊着聊着就成了什么样的妹子才漂亮，什么样的妹子比较持家，。林瑾完全没有自己是个妹子的自觉，乐呵呵的加入了他们的讨论。

    当然，如果是话题有转向污妖王话题的倾向时，林瑾还是会即使出声纠正。毕竟作为妹子还是稍微有点矜持的比较好，恩。

    从下午两点进入奶茶店，一直聊天聊到了下午三点，他们三人才慢悠悠的从里面走了出来，林瑾赶着回家见妈妈的最后一面，而文轩和吴敏则开始聊应该怎么追冯静。

    回到新家，林瑾见妈妈已经完全收拾好了屋子，正坐在沙发上喝烧好的热水，她听到林瑾的响动，回过头，笑道：“我已经帮你把地板什么的拖好了，对了，我还帮你在网上买了个小冰箱，现在天气热了，你买菜的话放一天就坏了，有小冰箱的话可以一次买两三天的菜。”

    “恩恩！”林瑾一副好闺女好女孩的样子微笑着，坐在妈妈的身旁，依偎着，舒舒服服的深吸了一口气。

    妈妈的身上总是有一股很好闻的味道，不知道到底是什么气味，但是对于林瑾来说，一嗅到就会觉得浑身安心。

    “我差不多要走了。”妈妈轻笑着，她指向不远处的小方桌，“给你买了个烧水壶，以后喝水就自己烧，买矿泉水太凉了，喝了肚子疼。”

    “知道了啦~”

    “唔，暑假的时候如果有机会就来广东找妈妈玩，你爸那边能不去就不去，这个出租屋我帮你一次性租了三个月，应该能直接租到暑假。”妈妈笑着，继续说道，“要是受了什么委屈就跟我说，不要像是弟弟一样什么事都喜欢憋着，就憋坏的。”

    “好啦，知道了！”林瑾听着这不间断的叨叨，左耳进右耳出，但还是蛮受用的样子认真听。

    “那我走了？”

    “我送你到北站！”林瑾从沙发上跳了起来，拉着她的手，将其从沙发上拉起来，“走走走，送你去车站。”

    诶，再过一小时不到，妈妈就要离开了……

    
  
  
  
367.大姨妈来了

  
    妈妈离开了。

    没有了妈妈的压迫，林瑾也就开始慵懒了起来，任务什么的，在妈妈走的当天倒是还老老实实的跑去运动了一番，但是所谓的快走什么的完全没有之前被妈妈带着的那种迅速，只是慢悠悠的散布。第一天还好，第二天的时候林瑾就彻底堕落，虽然知道不运动的话过两天的大姨妈会很疼，但是还是没那个运动的想法啊……

    宛若咸鱼似得躺在新家的床上。

    说实话，林瑾更喜欢之前那个单间，这个家太大了，两室一厅，可是她只有一个人，因此显得这里实在是太空旷了，让她觉得很不舒服，甚至晚上睡觉的时候总觉得客厅和隔壁卧室似乎住着其他人，让她总是有些睡不安稳。

    上午上过课，她在家里休息了一段几分钟，而后便老老实实的下楼去小区对面的菜市场买菜准备自己做一些什么东西吃的。

    厨房的餐具啊什么的妈妈都已经给林瑾准备好了，就像是在家里给爸爸做饭那样，她只需要买好菜带回来稍微炒两下，用不了十几分钟就能给自己做上一份还算是丰盛的饭菜。

    当然，由于太过咸鱼的原因，林瑾有时候压根就懒的自己做饭，结果就是即使有厨房的存在，可是他一整天也用不了一次。

    躺在床上，林瑾生无可恋的看着天花板。

    不知道为什么，总觉得今天的情绪开始有点问题了。

    微微蹙着眉，林瑾察觉到自己的小腹似乎有了一些莫名的刺痛。

    手机响起了，林瑾随手拿过放在枕边的手机，接通后，也没看来电显示，问道：“谁啊？”

    “我，刘胜奇。”

    怎么又是这个神经？

    不知道为何，虽然林瑾平时对刘胜奇很不待见，但是从未有过一次像是现在这样感觉到对他的厌恶。

    “干嘛？”林瑾冷着声音问道。

    “我周五下午没事，去你那边怎样？”刘胜奇没有察觉到林瑾的语气有问题，还像是以前那样殷勤的说道，“你要不要吃什么，我从岛内给你带一点小吃给你？”

    “不要，我这几天身体不好，你不要来了。”林瑾毫不客气的拒绝道，“而且我换了个家，你找不到的。”

    “这么不待见我吗？”

    刘胜奇满脸无奈。

    “对。”林瑾毫不犹豫的点头，“很不待见，以后别来了。”

    “为什么？因为我胖？还是因为我太烦了？”刘胜奇的语气有些不太舒服，他觉得自己为了林瑾也算是付出了不少，没想着得到什么回报，就算林瑾不喜欢他他也愿意看着林瑾跟她喜欢的人秀恩爱，可是林瑾却一点也不领情。

    林瑾有些烦躁，脑袋总是抑制不住的想要说一些骂人的脏话，心里感觉到了压抑，小腹的微微刺痛更是加剧了她烦躁的情绪。

    狂躁的抓了一下自己的头发，林瑾蹙着眉继续说道：“反正你别来了，很烦的知道吗？”

    “.…..”刘胜奇沉默以对。

    “好了，就这样，挂了。”正打算要挂断电话，却又猛然听见那边的刘胜奇柔声询问道，“是不是心情不太好？”

    “你身体不舒服心情会好啊？”林瑾呛了回去，直接挂了电话，将手机丢到一旁，然后蹙着眉坐在床头。

    当刘胜奇的声音从自己耳边消失后，当林瑾刚刚烦躁的情绪稍微平稳了一些的时候，却对刘胜奇开始有些愧疚了。

    明明平时的自己不会这么暴躁的。

    思考了片刻，林瑾突然察觉到，自己是不是大姨妈来了……

    但是下身暂时还没有流血的感觉，或许现在只是大姨妈的先兆？

    脸色立刻就黑了，一想到这里，她立刻从床上爬下来，匆忙的跑向卫生间，生怕自己的裤子莫名其妙的又染上一大摊的血液。

    妈妈在离开前很贴心的帮林瑾买好了卫生巾，在卫生间的小柜子里，林瑾翻找到了妈妈买的加厚版苏菲。

    有过一次贴卫生巾的经验，林瑾这次倒是也没感觉到羞耻啊之类的情绪，贴的速度也挺快的。这次可不像是上次那样只是第一次变成女性，而且还只有一天，完全没法适应，现在的她已经当了一两周彻头彻尾的女性了。

    “烦。”垫了卫生巾，林瑾站起身，抬头看向卫生间的大镜子，看着镜子中脸色憔悴的自己，轻叹了一口气。

    明明每天都睡得早起得早，平时面色红润，身体虽然差一些，但是气色却很不错，可是今天自己的脸色就是白的不成人样。

    明明还没开始流血来着。

    林瑾如今的情绪还算是稳定，起码不像是刚刚和刘胜奇通话时那么烦躁了，但是一想到再过几个小时，最多只是再过一晚上的时间，自己的肚子就会开始剧烈的疼痛。

    即使不知道会有多疼，但是林瑾也曾经在网上见过一些述说大姨妈有多疼的帖子，那时候的林瑾还是个男人，看那些帖子还抱着看热闹的心态，但是现在，一回想起来就有些恐惧。

    但是恐惧归恐惧，要林瑾主动挺着有些不太舒服的身子去运动的话，还是有点不太可能，恩。

    万一像是去年那次跑着跑着就晕倒了呢？

    妈妈回去了，黑猫也有一周左右不见踪影了，加上林瑾换了个出租屋，和林老师的联系也暂时断了。她还没有想好到底应不应该将现在自己的位置告诉林老师，毕竟那个家伙实在是有点太恶趣味了，而且现在还知道了自己做了手术变成妹子，要是这个时间段遭遇了她的话，肯定会被各种玩弄。

    由于大姨妈的影响，林瑾做什么事情都没什么心思，之前还打算去菜市场买点东西回来做午饭吃，现在却一点这种想法都没有了，甚至连午饭都没有吃的想法。

    下身垫了一张姨妈巾，让她浑身都有些难受，走个路都觉得姨妈巾的边角在摩擦大腿内侧，反正就是各种难受，让她总是蹙着眉。

    要不然点个外卖吧？就算没什么胃口，可是午饭还总是得吃的，否则等真的疼起来的时候，指不准就会因为没吃东西而撑不过去。

    恩，林瑾绝对不会承认她只是嘴巴有点馋。

    (本章完)

    
  
  
  
368.暖男吴敏

  
    周五，林瑾顶着一张苍白的脸来到了学校。

    她蹙着眉，感受着小腹的刺痛，刚来到班级便直接趴在了桌上，用手捂着肚子，轻声的呻吟着。

    难受。

    疼痛还不算是太剧烈，起码还没有网络上那些述说痛经的妹子们来的剧烈，但是这疼痛最起码也能比得上急性肠胃炎的那种疼痛剧烈。只不过疼的方式稍微有一些不一样罢了。

    “怎么了？”吴敏打着哈欠趴在桌上，一副困倦的模样对林瑾问道，“看你脸色很差，肚子疼？”

    “大姨妈。”林瑾平淡的说道。

    “啥？”吴敏怀疑自己的耳朵是不是出了问题，哪有妹子大姨妈能说的这么平淡的？

    “大姨妈，很疼。”林瑾将额头抵在了桌上，生无可恋的说道，“昨天下午还好，今天一起床，感觉疼的都要走不动路了。”

    “请个假吧？”吴敏关切的说道，“或者去医务室看看。”

    “恩，这节课下课的时候再去看看吧。”

    今天文轩旷课了，反正直到点名的时候也没有看到他的身影，林瑾有些诧异，文轩算是宿舍里学习最好的一个了，虽然平时天天沉迷游戏，但是学习确实比林瑾和吴敏上心，没想到他居然也会旷课。

    “他昨晚好像玩的很迟。”吴敏看到了林瑾眼中的疑惑，解释道，“估计玩到三四点才上床，鬼知道他几点睡着的。”

    “这样啊？”

    林瑾捂着肚子，没什么上课的心情，趴在桌上的她耳朵听着老师说话，听着边上同学中气十足的聊天，而她却病怏怏的说话都有些难受。

    “要不然我去你出租屋照顾一下你吧？”吴敏担忧的看着边上的林瑾，她那副满脸苍白的模样确实让人放心不下，“好歹帮你买饭什么的，总比你一个人在出租屋，死了都没人帮你收尸的好。”

    “你嘴里能不能说点好的？”

    由于疼痛，林瑾的情绪都没有太多波动了，她的情绪只要稍微激动一些就会觉得小腹的疼痛更烈一分。

    四个小时的课程，林瑾已经疼的满头大汗了，可是这课程是两大节连着上的，老师也有毒，连下课都不给，这让原本打算去医务室的林瑾选择了继续趴在桌上装死。

    装死的时候总会比站起来的时候稍微舒服一些，虽然也疼，可是起码没疼的那么强烈，身旁的吴敏也不知道该做什么，只能独自在边上焦急的查看林瑾的状态。

    总算，来到下课的时候，吴敏急忙扶着林瑾前往了教学楼一楼的医务室。

    “只是痛经，我给你开一点止痛药，回去的时候炖点汤，加点枸杞什么的暖暖身子。”医务室的老师并不是上学期的那个，这个老师看上去更加年老些，她从边上的柜子中找出个暖手宝，按在了林瑾的小腹上，“这个带走吧，这两天多休息。”

    “恩。”

    由于已经是夏天了，这个暖手宝并没有电，林瑾只是在医务室吃过药，喝了点热水，便由吴敏搀扶着前往出租屋。

    “我不会炖汤来着。”吴敏将林瑾带到了床上，然后才懵逼的摸摸头，“我帮你把暖手宝充上电吧……”

    这时候吴敏才发现，自己来了似乎也没什么太大的作用，看着林瑾躺在床上，整个人都缩成一团，却束手无策，让他感觉到了深切的无力。

    “要不然我帮你点一碗粥喝吧？”吴敏突然想起来外卖软件里有一家专门买粥的，于是便立刻低下头开始给林瑾点餐，“你这边地址是多少？”

    “不用了吧？感觉好多了。”

    或许是喝过了热水，也可能是药物起了作用，林瑾感觉自己小腹的疼痛已经轻微了不少，起码不像是之前那样疼的汗都出来了。

    “没事。”吴敏随手将外卖点上，“你快点跟我说地址，不然我还要下去拿外卖。”

    “好吧好吧。”

    林瑾其实一点吃东西的想法都没有，昨天的时候还会有一点嘴馋而想要吃点什么，但是今天却一点想法都没有了，只想捂着肚子躲在被窝里好好的休息一下。

    吴敏是一个很暖的男人，起码林瑾一直是这么觉得的。

    他还算是会照顾人，之前住在宿舍的时候就一直受到了吴敏的照顾，林瑾觉得如果她真的要找一个男朋友的话，肯定是要找这种会照顾人的类型。

    刘胜奇也是这种类型的，但是那家伙有点太过粘人了，让她感到不喜。

    被人照顾的感觉挺好的，林瑾蜷曲在床上，而吴敏却开始忙忙碌碌的想要帮林瑾多做一些事情，什么扫地拖地还只是其次，他还帮林瑾将冬天还未洗的被子帮忙洗了一遍，帮她把昨天晚上吃饭后丢在盥洗池中的碗筷也洗了，说是林瑾这几天不能碰水，所以能帮忙的就帮忙做一下。

    林瑾劝了两句后倒也算了，反正忙碌的是吴敏，而不是她。

    小腹的疼痛渐渐的减缓了，特别是使用了暖手宝后，更是感觉小腹舒服多了。

    “对了，你一个人住这么大的屋子不觉得怪怪的吗？”扫着地板的吴敏路过林瑾的床边，随口问道，“要是我肯定没法一个人住这么大的屋子，感觉怪怪的，太空旷了。”

    “是有点不太舒服。”林瑾点点头，“我在考虑要不要找个妹子来合租，那样的话我还能赚点钱，反正租金是我妈交的。”

    小腹舒服多了，林瑾的情绪也就起来了一些，脸上总算是有了一些笑容。

    “你也是鸡贼。”吴敏摇摇头，轻笑了两声，然后继续帮林瑾把家务做完。

    被人照顾的感觉很不错，不过林瑾不怎么适应这种不论什么事情都让人照顾，简直像是个瘫痪病人的感觉。就连喝水吴敏都想要亲自喂林瑾，简直就像是她没手没脚已经成了植物人似得。

    “你事情做完就回去吧，我一个人可以。”林瑾轻叹了一口气，见吴敏又来到了她的卧室，将她的被子挂在了外面的阳台上晒太阳，“我又不是没手没脚的。”

    “也行，等粥到了，我看你喝完就走。”吴敏点点头，确实这样子照顾一个人很累，不过他以前照顾前女友来大姨妈的时候也基本都是这样。

    “恩。”

    林瑾翻了个身，将边上的抱枕也摁在了小腹上，脸色苍白的看着吴敏来回忙碌。

    这家伙也是个暖男呢......

    (本章完)

    
  
  
  
369.进击娱乐圈？

  
    吴敏有自己的事情，不可能照顾林瑾一整天，在下午三点左右的时候，见林瑾的似乎身体好转了不少，便也没有继续待下去，帮她收拾了一下东西，便回到了宿舍。

    而林瑾又只剩下了自己一个人。

    身体确实已经没有上午的时候那么疼了，但是林瑾总觉得自己有些变得情绪化，只是吴敏离开这一点点小事她居然会点惆怅的感觉。

    她趴在床上，将被子卷在身上，将自己裹成了一个大号寿司。而在小腹的位置，那个老师给的暖手宝也垫在了里面，这让她热的浑身冒汗，但是疼痛却减轻了不少，为了不疼，她觉得还是热一点比较好。

    用手机看着电视，手机的屏幕中却突然出现了黑猫的身影，这只猫像是以往那样，迈着优雅的脚步，一副高傲的样子仰着头走出了屏幕边缘，它漫步到了屏幕的中央，歪着头看着屏幕外的林瑾。

    “好啊~”

    “好个毛。”林瑾翻了个白眼，虽然剧痛已经过去了，可是小腹还在轻微疼痛，让她做什么事情都提不起精神，这种感觉简直糟透了。

    “唔，谁让你不听你妈妈的话呢？”黑猫咧着嘴，对着林瑾嘲笑道，“你要是昨天今天老老实实的去跑步运动的话，就算疼也不会到现在这个程度。”

    “昨天就已经开始疼了好吗？就不算太疼，可是那样子跑步怕是又要晕。”林瑾叹了一口气，对黑猫完全没有办法，趴在床上的她想了想，突然问道，“我现在应该算是女神了吧？”

    其实林瑾对什么女神啊之类的很不感冒，而是黑猫却时不时就提上一句，让她朝着女神的目标努力什么的。林瑾觉得现在的自己，单凭外表的话，应该能够算是个女神了吧？在喜欢自己的人面前，应该也是个女神吧？

    “嗯哼？你觉得呢？”黑猫歪着脑袋问道。

    “我觉得？我觉得我很完美了，恩！”

    臭不要脸！

    黑猫无力吐槽，翻了个白眼，对着林瑾挥了挥爪子，不满的说道：“你要成为的不是喜欢你的人的女神！那样的话就算是一头猪在喜欢的它的人眼里也是西施好吗？！”

    “那你还想怎么着啊？我都被你变成女人了还不够？”林瑾蹙着眉，对它质问道，“你不是说以后的任务我可以选择性的接受吗？！”

    “对啊，仅限这两周。”黑猫理直气壮的点头，甚至还睁着大眼睛对林瑾问道，“而且你为什么会相信一只猫说的话啊？”

    卧槽？还有这种说法的吗？

    林瑾一脸懵逼的听黑猫继续说：“不过你也别担心，等你成了女神以后，你就能摆脱我啦！当然，我也挺想看你一脸纠结的跟一个男神谈恋爱……唔，不过后者我就不强迫了。”

    这还好一些，幸好和汉子男恋爱不强迫……

    才松了一口气，黑猫却又继续说：“但是你要是单身的话，你妈妈怎么想？你妈妈肯定想要你幸福啊？你要是百合的话，你妈妈或许不会说什么，可是你的对象咋办？你对象的家人可不一定会同意的、”

    诶？

    “所以说！只有嫁人才是最吼的！”黑猫就像是个狂热的信徒，高呼着，前肢在半空中乱舞，“嫁人王道！只有嫁人才是变身的真谛！”

    “呸！老子就是要单身！”

    林瑾嫌弃的呸了一声，对黑猫的话完全没有放在心上：“既然你不打算干涉这个，那你就别在那边瞎BB好吗？！”

    “说真的！”黑猫严肃的看向她，“嫁人真的是最吼的！作为本猫的信徒，你就应该贯彻本猫的思想！”

    “呸！”

    林瑾将手机反面盖在了床上，不想再去看黑猫那张令人不悦的脸。

    “喂！”前置摄像头被盖住，黑猫也就没法看见林瑾的脸了，甚至不知道林瑾是不是还在身边，它匆忙的喊道，“你不会跑了吧？”

    “在边上有话就说，懒得见你那张脸，看的就生气。”林瑾枕头拉了过来，将脑袋侧着躺在上面，“没事赶紧滚，我还困着呢，昨晚半夜被疼醒，害我没睡好。”

    “有啊有啊！”黑猫生怕林瑾将手机丢开，急急忙忙的开始说正事，“是这样的！从这周末开始，你的主线任务就从变成妹子成为了变成女神，恩，所以你不仅仅要漂亮，还要在外人眼里也很漂亮，还要有一定的知名度，最好成为国民女神那种。”

    鬼哦，意思是这本书要转向娱乐圈了吗？

    “当然啦！不是说让你进娱乐圈，现在的网红们不也没有进入娱乐圈吗？你可以老老实实的直播成为直播一姐！也可以去拍个半果的写真发在网上什么的……唔，后面那个注意好像不太好，作为女神应该保持一个良好的形象才对。”而后黑猫的声音便小了不少，叨叨咕咕的不知道在说些什么。

    将手机拿过来放在耳边，林瑾总算是听清楚了它嘀咕的话。

    “唔，等会儿把最近的洗澡录像拿出来看看，唔，林瑾的胸好像又膨胀了……”

    脸立刻就黑了，林瑾毫不犹豫的将手机关机，然后将其摔在了床上。

    Mmp！虽然知道自己一直在被黑猫偷窥，可是这种事情都快忘记了好吗！居然又TM的提起来。

    虽然被猫看似乎并不是什么太严重的事情，一些家里养猫的妹子指不准还会一起跟猫洗澡什么的，可是这只猫的智商高好吗！就算审美观和人类不同，可是还是觉得浑身怪异。

    搞的林瑾都有些不想要洗澡上厕所什么的了。

    然而手机关上了，电脑屏幕却又亮了起来，那只黑猫将电脑的音量调到了最大，对林瑾说道：“周日的时候就要接受任务成为国民女神了哦！加油！”

    “加油你妹啊！”

    翻下床，毫不犹豫的将电脑屏幕按下去。

    本来心情还不错的！结果被这只猫气得半死！

    沉重的叹了一口气，林瑾再次翻上床，将被子盖好，闭上眼睛，打算好好的睡上一觉。

    感觉……小腹好像又开始有点疼了。

    她生无可恋的趴着，轻叹着气，有些怀疑人生。

    (本章完)

    
  
  
  
370.果然还是当个汉子吧！

  
    周六本来应该是好好睡觉的时间的，林瑾这个家伙如今如果睡着没人打扰，也没有生物钟的限制的话，甚至能一觉睡上十几个小时。

    然而在凌晨六点的时候她就醒了。

    小腹钻心的疼痛，就好似有一个电钻在自己的肚子中不停的搅动似得，林瑾刚醒来，就被疼的脸色煞白。

    急急忙忙的将昨天在医务室拿来的止痛药服下，这才感觉疼痛稍微减弱了一些，可是那疼痛即使减弱了也只是从电钻变成了狼牙棒而已，该疼还是疼，而且疼的也难以承受。

    林瑾深深的吸了一口气，将一晚上都放着充电的暖手宝捂住了肚子，蹙着眉头将身体蜷曲起来，将被子裹紧自己，但是这并没有让她觉得多舒服，身体捂的汗都要流下来了，可是却依旧觉得小腹那边一片冰凉疼痛。

    没有等太久，那疼痛就开始逐渐的蔓延，逐渐从小腹蔓延到大腿腰部，甚至于有渐渐朝着全身蔓延的趋势。

    “要死了……”林瑾咬着牙，生无可恋的躺在床上，她的额头不停的冒汗，也不知道是热的还是疼的。

    安静的躺了许久，林瑾的脑袋开始昏沉，趴在床边，不停的干呕，却因为昨天几乎什么也没吃想吐也吐不出来什么。

    “好难受……”

    迷迷糊糊的躺着，身体时不时因为疼痛下意识的抽搐几下。

    也不知道过了多久，手机铃声猛然响起，将迷糊的她惊醒。浑身无力的伸出手，将手机握在手上，想要将其举起来，居然感觉自己的手已经无力拿起一部手机。

    努力的将手机扒拉到了自己的眼前，她翻了个身，将手机接通。

    “喂，林瑾啊，身体好些了没有？”吴敏那中气十足的声音从那头传来，同时还能听到哗啦啦的水声，似乎正在洗漱。

    已经是十点左右了，林瑾甚至不知道这四个小时她是怎么渡过的。

    “恩。”不想让人担心，林瑾有气无力的应了一声，“还好。”

    “怎么听你的声音好像快死了一样？”吴敏翻了个白眼，将牙刷放进嘴中来回洗漱牙齿，口齿不清的问道，“要不要我过去帮你？大姨妈的事实就别逞强了，以后老老实实多运动，你身体太差了，平时吃东西也不忌口，之前大冬天的时候还吃冰淇淋，怪不得大姨妈会疼。”

    “我前女友就是天天早上运动，平时冰的凉的都不吃，大姨妈的时候最多只是脾气不好，稍微有一点点疼而已，你看看你，昨天疼的都快走不动路了。”吴敏一边BB，一边刷牙，却猛然发现林瑾那边居然一点声音都没有，这才问道，“咋了？睡着了？”

    “恩，昨晚没睡好。”

    林瑾叹了一口气，将手机放在嘴边，脑袋就趴在那，然后轻声的继续说道：“我要睡觉了，好累……”

    “你说什么？没听清。”吴敏的心很大，完全没觉得林瑾有什么问题，反正周末，林瑾这幅样子肯定是刚睡醒或者是昨晚没睡好就被他的电话吵醒，“你要是睡觉的话就睡吧，我就不过去打扰你了，身体不舒服的话就喊我一声。”

    “恩。”

    挂断电话，脸色苍白的林瑾轻叹着气，将脑袋靠在枕头上。疼痛让她的思维都有些混乱了，本来是打算让吴敏过来照顾一下的，但是一出口却倔强的想要一个人扛过去。

    可能是止痛药的药效过去了，林瑾猛然察觉疼痛又上了一个档次，她眉头一蹙，都还没反应过来意思就被疼痛包围，而后就迷迷糊糊的昏了过去。

    再一次醒来的时候，已经是下午两点了，她蹙着眉，感受着浑身上下的疼痛，生无可恋的趴着。

    她想要再继续昏睡，可是精神虽然被疼痛折磨，却怎么也睡不着了，肚子的刺痛甚至让她想要拿块板砖对着自己的脑袋敲上几下，这样的话指不准就能舒舒服服的晕倒了。

    她是第一次体验到这种剧痛，这让她完全没法适应自己的身体，想要上厕所，可是身体软的几乎没法动弹。

    很突兀的，她想起了道具栏中的一日变身卡…..

    虽然这张卡片的效果描述是变成一天的女性，但是现在自己已经是女性了，所以说，会不会变成一天的男性？

    等明天的这个时候，大姨妈应该就已经过去了吧？

    脑袋有些迷糊，她也不顾的思考这个办法到底有没有实施的可能，直接从手机的道具栏使用变身卡，而后安安静静的躺在床头，希望再过一会儿，当变身卡发挥效用的时候，她就能摆脱大姨妈的痛苦了。

    以后绝对要健身！健身！健身！绝对不喝冰的凉的东西了，也绝对不吃冰淇淋了……

    变身卡的效果似乎出来了，身体突然就不疼了，他摸了一下自己的下半身，感受着那边小小的一团，脸色突然就黑了。

    为啥还是这么小？

    疼痛已经不存在了，可是之前的后遗症却还在，他的身体已经软的不行，颤巍巍的站起身，急匆匆跑去卫生间上厕所，却发现自己放出来的水居然是血色的。

    意思就是说，就算变成男人了，原本还未排出体内的姨妈血也还是没排出来是吗？

    万一积淤在了里头，恐怕会生一场大病。

    不过所幸变身卡也就一张，这样的话以后大姨妈就算再怎么疼也没法以变成男性来躲避了。

    坐在坐便器上，林瑾发觉自己已经不习惯像是以前那样站着放水了，他想要洗个澡，却在看到小兄弟的时候莫名觉得那玩意很恶心，导致他甚至不想洗澡。

    我的心理已经彻底沦为女性了是吧？

    然而浑身都是汗，身上的衣服也已经湿透了，坐着休息到身体有了力气后，他还是选择忍着那种恶心感洗澡。他的变身并不像是其他述说的那样，由女性变成男性就会变了个模样，身体长出厚实的肌肉，外表和之前几乎没差别，只是换了个器官而已。

    恩，果然还是洗澡吧，虽然小兄弟看的很难受，总觉得特扎眼，可是该洗还是得洗，满身臭汗的感觉可不算是太好。

    如今的他只希望等明天这个时候，当变身卡的效果结束的时候，大姨妈也能恰好结束。

    这两天在外有事，更新时间不太稳定

    (本章完)

    
  
  
  
371.水

  
    再一次成为男性，即使也就一天，可是林瑾还是有些难以适应。

    外表没啥变化，只是身体多了个东西，但是趴在床上的时候却因为那玩意儿总觉得下身怪怪的。

    当然，趴着的时候胸部也会受到挤压，但是林瑾一般会在肩膀那边垫个枕头什么的，这样的话就不会压到胸而感觉难受了。

    但是变成男性果然还是好奇怪。

    大概晚上的时候，林瑾总算觉得身体恢复了过来，他想要出门吃个饭，可是在选择衣服上出现了问题。

    所以说现在应该穿男装还是女装呢？

    唔，好像也没什么好纠结的，反正长的漂亮穿什么衣服都跟女装差不多。

    随手打开衣柜，换上短裤加短袖的男装，给头发再绑上一个马尾，林瑾揣上钱包和手机便一跳一跳的下楼去了。

    没有大姨妈的日子真舒坦！

    肚子不疼了，腰不酸了，脚也有力气了，下个楼也不用像是昨天那样一步一步的慢慢蹭了，走起路来都虎虎生风，这种精神饱满的感觉让林瑾这辈子都不想要再来一次大姨妈了。

    就是肚子饿的好像要烧起来了……

    一整天没吃饭，虽然很精神，可是林瑾还是有些有气无力的，之前说的舒坦，也只是跟大姨妈的史诗级debuff比起来舒坦而已。

    走到小区外，左右看看，没怎么考虑，林瑾就来到了周遭的一家西北面馆，这间面馆其实就是兰州拉面，不过改了个名字而已，老板有两人，但是服务态度却也不咋样，吊儿郎当的坐在店里的椅子上，见到林瑾来了也没太大的反应，只是问了一句要吃啥，然后其中一人便去煮面了，而另一人继续在玩王者。

    现在这个游戏好火。

    听着手机游戏的声音，林瑾无趣的找了个位置坐下，掏出手机无聊的翘着二郎腿找看，却被另一个老板玩游戏的声音吵的不得安灵。

    他也不愿意在这家店吃饭，可是附近的快餐店没到饭点就不开，而其他的都是汉堡店或者是面馆，只好选择了一家看上去门面不错的。

    结果却遇到吃饭都不让安灵的老板。

    林瑾有些嫌弃这家的老板，但是想了想，觉得就算嫌弃也不要说出来，不然别人把面端出来的时候偷偷吐两口口水的话……恩，虽然知道厨师的职业道德应该不会这么差，但是还是担心。

    这家面馆的面里面几乎没有肉，但是比起学校里的西北拉面的话倒也还好，学校里的拉面，肉是薄如蝉翼尽享厨师的刀工，而且还没有几片，而这里的牛肉却是一小块一小块的，虽然看上去小，但是吃起来倒也挺爽的，好歹有肉味。

    吃饱过后，林瑾便开始考虑自己应该去哪里玩了。

    他晚上的兼职因为大姨妈的原因请了三天假，今天和明天都不需要再去兼职，因此现在这个本来属于兼职的时间却无所事事了，压根不知道该做些什么。

    要不然去宿舍看看？

    林瑾叹了一口气，猛然想起了已经被他遗忘了许久的红烧肉，因为妈妈到来的原因，红烧肉有很长一段时间都是由妈妈喂养的，这导致林瑾虽然每天都能见到它，却一下子没记起来自己还养了一只猫。

    今天和昨天，好像都还没有喂东西给猫吃吧？

    他蹙着眉，仔细回忆了一下，想到红烧肉那越来越趋于橘猫的身材，觉得自己就算忘记喂两天也没啥问题。

    反正那只猫肯定会自己弄点存粮，不然自己忘记喂它的话，它早就吵闹的不行了。

    他付了钱，慢悠悠的走在街头，即使学校后门被封了，但是后门这条街上依旧能看到不少学生的身影，他打了个哈欠，莫名觉得犯困，可是精神却还蛮好的，今天他昏睡了大半天，虽然大部分都是半睡半醒的状态，可是在他想来自己不应该这时候就犯困来着。

    才傍晚四点不到来着。

    在夏天，傍晚四点的太阳还老大，林瑾在街头随意逛了几百米身上就已经被晒的满头是汗了。

    似乎是因为体质太差的原因，现在的林瑾随便被太阳晒一晒就满额头都是汗，刘海就会不停的滴汗，而看吴敏文轩他们，在太阳底下走个十来分钟都不会怎么流汗。

    要是以前送外卖的时候也是这样的话，那么林瑾可能送一餐外卖就会浑身湿透了。

    随意的逛逛，他来到了学校的前面，看着前面一辆辆的私家车，大量的学生聚集在校门口等待接送的车辆。

    他走进学校，没有走多少步，居然就见到了一个熟人。

    是一个上学期时还偶然能见到，可是这个学期一次没见过的学姐。

    “哟，学姐好啊！”可能是变回了男人，林瑾总觉得自己的语气居然带上了一些轻佻。

    “好。”学姐一脸莫名奇妙的看向林瑾，一脸懵逼的她完全没有认出来眼前的妹子是谁。

    这个学姐是上学期时见过的林瑞秋，早期时候有一个任务似乎就是勾搭她，然而却因为林瑾的原因导致血崩。

    没被认出来，林瑾也没觉得如何，无奈的耸耸肩，便于学姐擦肩而过。

    他打算回宿舍逛逛，已经许久没有回去的他突然想要去看看吴敏和文轩两人离开了他以后的生活状态。

    来到宿舍，他轻手轻脚的推开门朝里望去，发现这两条咸鱼居然像是以往一样正在对着游戏奋斗。

    “回来了？”吴敏察觉到了响动，回头看去，笑着说道，“自从搬出去你好像就没回来过吧？”

    “对啊，来看看我的位置是不是被你们弄的一团糟。”林瑾走到自己的床位下，瞥了一眼书桌，却发现书桌上居然一点灰尘都没有，床上的草席也被卷了起来，而那些书也被整整齐齐的叠在了书桌上的格子中。

    打开衣柜，林瑾之前没有带走的一些衣服也被整整齐齐的叠好，在里面还有浓重的樟脑丸味道。很明显，吴敏或是文轩一直在很细心的维护林瑾这张床。

    “我还以为我不在了以后，宿舍会垃圾成堆的。”林瑾瞥了一眼依旧在玩单机游戏的文轩，“当初几乎只有我会做卫生，你们懒得要死。”

    吴敏见林瑾回来了，放下了游戏，走到他的身边，靠在边上的衣柜上，双手抱胸看着林瑾，问道：“你今天怎么就跑回来了？”

    “因为太闲。”林瑾耸耸肩，他确实是因为太闲才跑来的。

    所幸宿舍虽然大门口写着禁止女生进入，然而事实上只要社管没撞见，基本就不会管这种事，否则林瑾怕是进都进不来。

    (本章完)

    
  
  
  
372.视频构想

  
    第二天的时候，林瑾再一次变回了女人。

    小腹已经不疼了，不知道是因为大姨妈过去了，还是因为临时变成男人的后遗症，不过这种事情对林瑾来说算是一件大好事，只是上厕所的时候居然放了一大堆的血出来，估计全部都是这一天下来积累的。

    身体舒适了不少，而且大姨妈期间也没有遇到什么烦心事，大姨妈debuff部分中的情绪化并没有给林瑾带来太大的影响，不过也因为这次大姨妈的原因，她开始老老实实的锻炼身体了。

    辞去了兼职，她打算以后晚上兼职的那几个小时用来锻炼身体，一开始就按照黑猫的锻炼计划，一小时慢跑再加上一些无氧运动，过段时间等身体适应了再尝试着慢跑。据说长期不运动的人，一下子就开始慢跑运动的话，很容易会损伤膝盖。

    无氧运动的话是黑猫给的类似体操的运动，如果做的慢的话，加起来大概也用不了一个小时，按黑猫的说法，无氧运动主要是让林瑾的身形更加的曼妙，唔，也就是更加性感，随便还能减减肥啥的。

    晚上出去运动了过活，一身臭汗的林瑾回到家洗了个澡，而后便打着哈欠躺在床上逗弄自己家的黑猫。

    红烧肉最近跟林瑾并不是很亲，之前去广东的时候，这只猫一直是夏天养着的，回来后又变成妈妈养着，作为一只高贵傲娇的猫，当然是谁喂它吃饭谁就是老大，林瑾这个大半个月没有喂过它的人已经被它当做半个陌生人了。

    如今林瑾摸摸它居然还会受到这只猫龇牙咧嘴的威胁，可惜的是，它的指甲被妈妈剪了个干净，脑袋则被林瑾牢牢的按住，压根咬不到林瑾，这只猫尝试了几次过后，只好甩甩头，趴在床上，无奈的给林瑾随意亵玩。

    这样说的林瑾像是个坏人一样。

    无所事事的躺床上，想要好好的睡一觉，可是由于昨天昏睡了太久，今天的林瑾也没有太多的困意，更何况现在也才八点多。

    电话响起了，接通后，发现是之前想要让林瑾一起连麦直播的夏天。

    “喂？干嘛？”

    虽然之前林瑾满口答应了，可是无法否认的是，她转头就忘记了要跟夏天连麦这件事，估计是夏天的人气已经掉的越来越过分了，所以才又一次打电话来说这件事。

    “现在有空玩电脑吗？”夏天的语气有些局促，很明显是有些不太好意思，但是林瑾很自然的就想象到了夏天那张冰山似得脸色，再结合现在的语气，总觉得画风有些对不上。

    “有空啊，是连麦直播吗？”林瑾从床上坐起身，边上的黑猫一溜烟就跑到了角落，而她则无视了黑猫，继续说道，“打什么游戏？”

    “刀塔吧，我这段时间在练这个游戏，毕竟从你那边接手的直播间，很多观众都想看刀塔。”夏天继续说道，“就这样，等下网上聊。”

    “好。”

    帮夏天直播并不是一件很难的事情，对于林瑾来说只是单纯的和朋友连麦开黑打游戏而已，但是对于夏天来说林瑾会带来一些老观众的人气，那些老观众大部分都是被林瑾的外表以及女装的噱头吸引的，当主播换成了夏天后，就很难继续维持之前的人气了。

    而且现在林瑾的主线成了成为大众女神……虽然这个任务并没有显示在手机的任务栏中，但是黑猫说是打算将林瑾朝这个目标培养，既然这样的话，那么在网上偶尔露个面直播一下啥的或许对这个主线任务会有一些帮助。

    唔，或许吧。

    打开电脑，她开始思考自己是不是应该再申请一个直播间，然后以女性的身份进行直播，而不是以之前那种伪娘的身份。

    但是直播好累……

    “喂。”QQ语音已经连上了夏天的电脑。

    “晚上好。”林瑾应了一声，用网页打开夏天的直播间，笑着继续说道，“观众们好，我是你们的太上皇，本直播间曾经的拥有者。”

    虽然只有声音，并没有林瑾的相貌出现在直播间中，但是直播间本来寥寥的弹幕一下子就爆发了。

    “哇！好久不见，等主播好久了！”

    “冰山男退下！伪娘主播要重新登基啦！”

    扫了一眼弹幕，林瑾苦笑了一声，没想到这个由夏天控制了许久的直播间居然还有这么多自己的粉丝。

    “对了，夏天，你会做视频剪辑吗？”林瑾单手托着腮，一边打开游戏一边对着麦说道，“我打算以后做一些跳舞的视频，可是我不怎么会剪辑。”

    “这个简单，你以后的跳舞素材直接发给我，要求说一下，我两三天帮你做好一份，修修改改大概一周就能出一个不错的跳舞视频了。”虽然答应的很痛快，但是夏天却很疑惑林瑾为什么会突然想这么一出，“你怎么一下子想做视频了？”

    “我这么漂亮的女孩子，不拿到网上分享一下，让更多人知道我漂亮，那怎么行？”林瑾随口胡扯，“指不定还能随手赚钱来着。”

    “你跳的是挺不错的，可是古典舞现在网上没多少人看吧？”

    “我试着跳跳宅舞和古典舞的结合……”

    虽然这么说，可是林瑾事实上一点头绪都没有，或许又要跑回之前的出租屋，找林老师商量商量这件事情了，林老师既然可以做舞蹈队的指导老师，那么编舞肯定是没什么问题的是吧？

    “那么开始打游戏吧？你现在多少分？”林瑾的游戏已经登入了，邀请了夏天，瞥了一眼他游戏账号，发现这家伙的游戏天赋居然也不错，如今的刀塔天梯分居然也有个三千五。

    “定级刚打完，观众推荐了很多小套路什么的，上手就快了不少。”夏天点击开始游戏，等待排队的途中，不停歇的跟林瑾聊天，同时用手中的手机登入了直播间，随便回复观众的问题。

    夏天这家伙的话比以前多了很多，之前配合林瑾直播的时候，几乎一整天都只会回答弹幕，很少会主动跟观众以及林瑾搭话，如今的口才却在磨练中越来越好了。

    切到网页直播间，林瑾看了一眼左下角夏天的视频，发现这家伙似乎比半个月前离开的时候憔悴了不少，脸上的表情也更加生硬了，表情和嘴中说的话完全不是一个风格。

    或许夏天那边也发生了不少事情吧？

    (本章完)

    
  
  
  
373.危险的林老师

  
    既然打算好了当全民女神从跳舞开始，林瑾周一刚刚上课结束，就急匆匆的跑到了林老师的办公室。

    然而这个老师并没有在办公室呆着，办公桌上的东西也收拾的干干净净，明显是已经回去午休了。

    来到曾经的出租屋，林瑾敲了几下林老师的房门，没有等多久，这个恶趣味的女老师就出现在了林瑾的面前。

    “哟，居然是林瑾小娘子啊。”林老师一副调笑的样子，将手指伸过来，挑起了林瑾的下巴，完全像是个调戏良家妇女的贵公子，“怎么今天突然就跑过来找姐姐我了啊？小妹妹？”

    林瑾的脸色立刻就黑了，然而因为有求与她，却也不好说什么。

    “搬到别的地方去都不跟姐姐说一声，我去你之前那间屋子敲门找你，结果还被人以为是小姐……”林老师也没有太过分的调戏林瑾，将林瑾拉进屋后，开始抱怨，“你说说！林老师我长的这么纯洁漂亮可爱，怎么可能是小姐？你那间屋子居然换了个猥琐大汉，妈的，每天碰到他眼睛都喜欢往下三路走。”

    林瑾其实很不想见到林老师，特别是改学籍性别的时候林老师也在场，在那之后，林瑾就特别不愿意见到她。

    “对了，林瑾啊。”林老师拉着她坐在了床上，眼睛发着光，对林瑾问道，“你是什么时候做的手术的？”

    “关你啥事？”

    她冷漠的撇过头。

    “怎么就不关我的事了？你是我可爱的学生啊~”林老师用夸张的语气说道，“虽然我们俩没有经历过同生共死，但是我们好歹也是师徒关系啊~没听说过老话吗？一日为师……”

    “停停停，老师你怎么废话这么多？”

    林瑾其实从小到大一直都比较惧怕老师这个职业的，虽然无惧“找家长”这句话，可是老师这个职业不知道为何，她一直有一些敬畏感，不过这种敬畏感似乎确实需要保持一些。

    然而她对林老师就没有那种敬畏感了，一开始或许有，可是到了后来，两人熟悉了以后，其实老师学生的关系已经淡了不少，更多的应该是类似于损友的关系。

    唔，反正好像也不咋地就是了。

    “好吧，你肯定是有事才来找我的。”她耸耸肩，也不再调戏林瑾，问道，“你找我是干嘛？想让我帮你走后门之类的？”

    林老师在这里似乎住的不错，小小的出租屋被打扮的很漂亮，墙上贴满了墙纸以及一些可爱的海报，在床上也密密麻麻的放了一堆的抱枕，看上去很温馨…….只可惜这个出租屋实在是太小了，如果稍微大个十平米的话，林瑾觉得自己会很喜欢这种装扮。

    “我打算做一点舞蹈视频。”林瑾蹙着眉看着她，认真的说道，“剪辑师我已经有了，跳舞的话我觉的我也没啥问题，但是重点是编舞，这个我不会。”

    “你想让我帮你编舞啊？什么舞？”林老师遇到了专业的事情便神色严肃了一些。

    林瑾毫不迟疑的说道：“最好是古典舞和网络宅舞的结合那种，就是跳起来很漂亮，但是也很可爱。”

    “废萌风的古典舞啊？”林老师一脸懵逼，“这个挑战我可能接不下啊。”

    林瑾耸耸肩，她还以为林老师在舞蹈上无所不能来着。

    “不过我可以挑战一下，唔，但是你跳舞的服装啊，拍摄的设备啊什么的准备了吗？”林老师将双腿缩在了床上，双手抱着自己的大白腿，歪着头对林瑾继续问道，“还有场地，拍摄人员之类的，准备了吗？”

    这回轮到林瑾懵逼了，她在网上看的那些宅舞视频，不是大部分都是一个人穿着常服跑到街头，一个摄像头摆在身前就可以跳的好好的吗？

    “特别是拍摄人员，起码要两个，一个正角度，一个自由角度，这样的话剪辑师才有作用啊。”林老师耸耸肩，“不然你拍好了，你的剪辑师给你的跳舞视频搭个开头，搭个配乐不就没啥事情做了？完全没有发挥的余地。”

    咦？怎么突然觉得原本自己觉得蛮简单的事情，突然就变得有些困难了？

    本来林瑾是没打算这么着急的实施这个打算的，但是昨天周日中午的时候，黑猫给了她一个在一周内发布第一个舞蹈视频的任务，否则她也不会这么急，什么资料都没查询，一脸懵懂的就想要进入制作视频的这个坑。

    不过看上去林老师似乎蛮懂这个的。

    于是林瑾两眼冒着星光的看着林老师，活脱脱就是一个崇拜偶像的少女。

    “看我干嘛？”林老师一脸嫌弃的将脑袋撇到了一旁，轻哼了两声，用手揉了揉自己的肩膀，打着哈欠，自言自语道，“不知道为什么，最近总觉得腰酸背痛的……”

    “我帮你揉肩膀！”林瑾心神领会，立刻凑了上去，用手不停的揉捏着林老师的肩膀，满脸谄媚的问道，“怎样？舒服吗？”

    “最近总是睡得不舒服。”林老师依旧自言自语，她努力的打了个哈欠，将身子平躺在了床上，翘着二郎腿将目光偷偷瞥了两眼林瑾。

    “睡不着啊？林老师，我去给你买安眠药？吃个几十粒下去，保证你走的安安稳稳的！”

    林瑾虽然不是很理解林老师这句话藏着什么，但是很显然自己没有什么解决方案，于是嘴巴皮的不行，继续说道：“或者我帮你找个男朋友？有男朋友陪着晚上肯定累的啥也不想直接睡着！”

    “去去去！一边去！”林老师满脸嫌弃，但旋即就换上了男人才有的那种笑容，凑到林瑾的身旁，轻声的说道，“今晚陪我睡觉吧，把我伺候舒服了，我就答应你的事。”

    “哈？”

    卧槽？难道林老师是个百合？或者是个猎奇心庞大的变态？！

    “怎样？”

    “不怎样！”

    虽然林瑾很拒绝被男人上，但是被女人上也不是一件好事好吗！

    “诶？林瑾，老师我每天晚上空虚寂寞冷，让你陪陪我给我抱抱都不行吗？”林老师可怜兮兮的望着林瑾，“不行吗？”

    “不行！滚！”

    林老师股票涨红啦！

    (本章完)

    
  
  
  
374.林晨的想法？

  
    林瑾想要以发布舞蹈视频的方式而让自己在成为大众女神的道路上走出第一步。

    当然，这只是第一步而已，即使以后她的舞蹈视频大火特火，但恐怕也没法成为黑猫口中的女神，最多只能算是一个网红而已，不需要太久的时间就会被网民们所淘汰。

    现在的林瑾不需要想那么多，需要想的只是如何在视频中表现出自己是个女神，并且让自己在网络上火起来罢了。

    在给林老师签订了一系列屈辱条约后，她总算是答应了林瑾以后一周帮忙编排一支由目前比较火的音乐改编而成的舞蹈，第一支舞蹈会在这周五的时候给林瑾准备好，并且在周末的时候对她进行训练。

    心满意足的从林老师那边离开，在外吃过饭，回到自己的出租屋，林瑾开始着手准备接下来拍摄视频的前提准备，

    要买两个摄像机，不用太好的，估计几百块钱的就够用了，反正也不是拍什么太专业的东西，不需要太高的像素，也不需要太好的聚焦功能，反正跳舞的时候林瑾也不会跑来跑去的，也不需要拉镜头推镜头啥的。

    然后就是需要两个对拍摄有一点点能力的“员工”，林瑾自己是不认识这种人的，即使认识会拍摄的同学，那些同学也没有跟林瑾暴露过，因此或许需要找吴敏帮忙找人才。

    而场地的话，就在学校篮球场边上的大榕树下就好，那边有很多社团都会在晚上的时候过去活动，场地很大，虽然大庭广众跳舞有一些羞耻，但是那样的话还能在学校里面做一波宣传。

    再然后就是自己的舞蹈基本功了，虽然林瑾觉得林老师不会编排太难的舞蹈，但是自己也该重新将古典舞拾起，并且尝试着学习一下网络上爆火的那些宅舞视频。

    其实是不是宅舞也无所谓，只要跳得好看就行了吧？

    坐在电脑桌前，林瑾噼里啪啦的在电脑的文档上写下以上的一些东西，写过后，她单手托着腮看着电脑，茫然的思考着自己接下来应该做的事情。

    “黑猫，黑猫。”林瑾随口喊了两声，随后那只黑猫便从电脑屏幕中走了出来，打着哈欠趴在地上。

    “喂，你说我接下来先当个网红咋样？”虽然林瑾没有当网红的那种心思，但是她觉得或许这是不走娱乐圈而成为大众女神的方式之一。

    “随你啊，我不是都给你任务了吗？”黑猫慵懒的在地上横躺着伸懒腰。

    唔，那个任务的要求只是让林瑾发布第一个视频，而奖励也不咋地，只是说让林瑾身上的气质能够吸引男性。

    完全不让林瑾感到有兴趣的奖励，而且要求也很笼统，如果按黑猫说的话，她随随便便去网上下载一个视频然后找个地方换个名字重新发上去的话，估计都能算是完成任务。

    “看上去你完全不上心。”轻叹了一口气，林瑾对黑猫完全没什么办法，只好点开网页打算去购物网站上看看摄影机的价钱。

    摄影机很贵，稍好一些的都要大几千，不过所幸，也有五六百块钱的那种，如果需要买的话，以林瑾现在的存款倒也买得起一两台，只是之后一两个月只能吃土了。

    不过大学生里面如果有摄影精通的大佬的话，那么他们应该自己会有摄影机吧？

    林瑾对成为网红一点兴趣都没有，对于变成所谓的大众女神也没啥兴趣，唯一有兴趣的或许只是当自己的人气聚集的时候，而有一种极其强烈的满足感和成就感吧？

    她见那黑猫趴在电脑桌面上似乎已经睡着了，便也没有打搅它，只是回到床上睡上一觉，而后打算傍晚起来后跟夏天一起打游戏。

    昨天跟夏天的连麦似乎很顺利，按夏天所说，原本几乎稳定一千左右的人气，昨天涨到了三千，只是有不少粉丝在喊着要林瑾出面。

    直播啥的林瑾的兴趣缺缺，主要是之前那种一天固定好几个小时玩游戏让她身心俱疲，因此除非真的有必要，否则她是绝对不会自己开直播的。

    午觉足足睡了两个小时，林瑾是被手机的铃声吵醒的，接通了电话，发现是林晨的声音。

    “姐，我再过一个月就要考试了，到时候考完我去你那边玩怎样？”

    这时候林瑾才突然想起来，由于平时上课放假她基本只记住了今天是周几，却忘记了日期，莫名的已经是五月份中旬了。

    “你什么时候考试？”林瑾躺在床上，慵懒的伸着懒腰，“你到时候要来就来呗，妈妈会来吗？”

    “她挺忙的，应该不会。”林晨的语气似乎很愉悦，也不知道是不是最近有什么开心的事情，“到时候我就在厦门找个暑假兼职吧？”

    “可以啊，我是没意见，反正我这个出租屋还有一个房间可以给你。”

    林瑾还是很喜欢自己的这个弟弟的，从小到大她都可以算是一个弟控，听到弟弟要来当然不会拒绝：“你到时候要来之前跟我说一声，我帮你收拾屋子。”

    “好。”

    林晨的话突然顿住了，林瑾等了许久，这才听到他迟疑的问道：“姐……你现在有男朋友了吗？”

    卧槽？你怎么会问这个？

    林瑾懵逼的愣住了，但是嘴上却毫不犹豫的说道：“怎么可能！”

    “意思是没有男朋友吗？那姐姐有喜欢的人了吗？”

    “你怎么今天开始关心起这种事情来了？”林瑾蹙着眉，从床上爬起来，带着开玩笑的语气问道，“难道是我的弟弟喜欢上了姐姐吗？哟，这种剧情在动漫里面挺常见的哦，姐弟恋呢！”

    “没有啊！就是关心一下！”林晨的语气变得慌乱，这让林瑾眉间的褶皱更重了。

    怎么听起来，林晨好像真的喜欢上自己了？

    说起来如果是真的话，似乎之前也有预警了，比如说他突然不喜欢了自己暗恋许久的女同学，突然开始对自己分外的关心起来，也突然说什么以后要找女朋友肯定找我这种的？

    “不是就好，咱们俩是姐弟呢。”

    虽然心头有疑问，但是林瑾生怕自己是想多了，也没有急迫的质问。

    “嗯呐，我先挂了，大概六月份中旬的时候我就过去找你玩。”

    林晨急急忙忙的挂断了电话，林瑾却满腹疑问。

    林晨股UP!UP!

    (本章完)

    
  
  
  
375.夏天

  
    弟弟可能喜欢自己？

    虽然觉得这种姐弟恋的事情似乎很难发生在自己的身上，但是自己都已经从一个男性变成女性了，在自己身边发生姐弟恋这种事似乎也不是太过的奇怪。

    况且自己之前还是男性的时候，对自己的弟弟实在是太过呵护了，当自己变成了女性，弟弟喜欢上了似乎也不是太让人想不通的事情。

    可是姐弟恋这种事如果真的成真了话，妈妈肯定会打死我的。

    林瑾懵逼的从床上起身，跑去卫生间上了个厕所，洗把脸，然后坐在了客厅的小沙发上。

    亲自喂了好几天的红烧肉总算是再一次承认了林瑾是自己的主人，见到林瑾坐在沙发上，也一跃跳了上来，趴在腿边小心翼翼的蹭蹭林瑾只穿了一条短裤的大白腿。

    没有去关注红烧肉的行为，林瑾仰头躺在了沙发上，思考着如果林晨真的喜欢上了自己，那么应该如何做应对。

    作为自己的弟弟，林瑾也没法下狠心说一些太过让人伤心的话来拒绝……而且林晨要接近她的话，也有堂而皇之的理由，不像是刘胜奇那样每次要接近自己的时候总是能有办法打发走。

    握在手中的手机颤了一下，黑猫的声音从中传来。

    “哟！一号男朋友备选刘胜奇已经被你打发走了！二号男朋友备选吴敏还在以朋友的身份对你展开攻势，结果三号男朋友林晨又要对你起心思了，噗噗。”

    “什么意思啊你！”林瑾将手机拿到了眼前，看着里面正在耍活宝的黑猫，不满的质问道，“什么叫做男朋友备选？我什么时候把他们当备胎了？！”

    “你这样吊着他们，难道不是备胎吗？”黑猫一脸无辜。

    “呸！刘胜奇那边我拒绝了多少遍你还不知道吗？吴敏也只是我朋友而已，他对我压根没有那种心思！”林瑾想要辩解，可是说道林晨的时候却也不知道该怎么说了，支支吾吾的了半天后，才恼羞成怒的哼了一声，“至于林晨！他是我弟弟好吗？跟他更不可能了！”

    “为啥没有？德国骨科多棒啊！”

    什么鬼？

    林瑾完全没听懂黑猫说的话。

    “还有呢！夏天呢！夏天呢！你再跟那个家伙网恋呢！”黑猫手舞足蹈，看上去对林瑾找男朋友这种事情异样的上心。

    “鬼才跟他网恋！我只是每天晚上跟他打游戏怎么了！”林瑾翻了个白眼，对颠倒黑白的黑猫无话可说。

    “嘿！林瑾你不要否认自己的内心啊！”黑猫很不满的撇嘴说道，“要不然我发个任务帮你一下？比如说跟吴敏表白啊~跟林晨啪啪啪啊之类的任务？让你正视自己的内心？”

    “不用了，滚！”

    “你说过不影响我的感情问题的！”林瑾翻了个白眼，极其不满意黑猫的想法，“不管我选择单身还是百合又或者是找一个男人，都不关你的事。”

    “我明明是对你好来着。”

    黑猫失落的低着头，满脸委屈。

    “要是对我好以后就不要干涉我任何事情，也不要逼我做什么大众女神，我只想安安静静的做个美女子。”

    叹了一口气，见黑猫已经生无可恋的趴在了手机的桌面上不说话，林瑾这才有了一点精神。不知道为何，只要打击到了黑猫，林瑾总觉得神清气爽。

    好吧！接下来就是跟夏天愉悦的连麦打游戏时间了。

    林瑾如今的声音完全是女性的声音，如果按照萝莉音御姐音的分类的话，她的声音应该算是清甜不做作的少女音。林瑾都不知道自己如今的声音到底是伪音还是本音了，她使用的太多了，她甚至回忆不起来自己曾经的声音是什么样子的了。

    不过反正都已经是妹子了，以前的声音倒也无所谓了。

    打开电脑，跟夏天说了一声，连上麦，林瑾便开始了双排打游戏的旅途。

    “夏天！我每天陪你打游戏，你工资有没有分我一点啊？”打着游戏，林瑾随口说道，“像我这么漂亮有良心的美少女整天陪你打游戏，你就没打算分我一点工资？”

    “我这么漂亮要是去陪玩的话，肯定是那种每小时好几百块钱的价格好吗？你难道一分钱都不给吗？”

    “你这个死财迷。”电脑另一头的夏天无奈的摇摇头，“你要多少？多了我卖身都给不了，还一小时好几百呢。”

    “没事！你帮我剪辑视频就行了！随便帮我宣传宣传，恩，第一个视频大概周六给你，你通宵帮我剪辑，我要在周天中午上传。”

    “这么急？”

    由于聊天，夏天的操作发生了一些失误，结果就被对方的角色单挑杀死。

    “我说你，打游戏的时候认真一点。”林瑾一点也没有是自己的问题的想法，毫不犹豫的开口嘲讽，“打个三千分鱼塘都会被单杀，太菜了吧？”

    “是是是，你说的都对。”

    虽然林瑾自己也就只有三千多分，但是拥有初级游戏精通的林瑾完全不在意这个分数的玩家，如果她愿意的话，只要好耗费时间很容易就能打到六七千分，因此在和夏天双排的游戏的时候，向来都是她带着夏天赢游戏。

    于是别人主播都是带妹上分，结果夏天却成了被妹子带着上分，倒也成了这个直播间一道亮丽的风景线。

    几场游戏结束，夏天总算是打算休息片刻，他跟观众们互动了十几分钟后，突然对林瑾说道：“我打算回厦门了。”

    “咋了？不在老家待着了？”林瑾浏览着英雄的饰品，打算买上几套玩玩，随口问道，“你之前不是说不回来了吗？”

    “我学的专业在老家这里根本找不到工作，你总不能让我一个大学生早上当服务员晚上打游戏直播吧？那样我还不如初中毕业就出来工作，还读什么大学？”夏天叹了一口气，“虽然厦门那边消费高房租高，在那边可能赚不到什么钱，但是前途比在老家多多了。”

    “啧，可怜的社会人，你这样的算是社畜吗？”

    虽然知道再过两年自己也会成为一名社会人，但是林瑾现在还是不留余地的进行嘲讽：“要是等我毕业了，肯定刚毕业就一堆公司抢着要我。”

    “别想了，白日做梦。”

    “我下周就过去了，到时候看看能不能找到工作。”

    “哦，那你别忘了帮我剪辑视频就好，记得把软件先下好。”

    “行了，知道了，再打两局你睡觉去吧，我去玩一些单机游戏。”

    林瑾可以很明显的察觉到，夏天似乎遇到了他这辈子中最重要的转折点。

    夏天股也要涨了，恩

    (本章完)

    
  
  
  
376.跳舞之前

  
    重新开始练习跳舞，这对于林瑾来说并不是什么太困难的事情，在之前的那家出租屋的时候，还嫌弃场地太小没法伸展，现在这个出租屋就没那么多问题了，木制的地板加上空旷的客厅，简直就是一个天然的舞蹈室。

    将笔记本电脑搬到客厅，稍微清理了一下客厅的杂物，林瑾便在网络上寻找那些最近比较火的宅舞视频进行模仿。虽然自己的舞蹈视频肯定不是那种在林瑾看来有些软趴趴的宅舞那样，可是加上一些宅舞的元素的话，或许能够吸引到不少观众。

    当然，宅舞中也不是都是那种软趴趴的，一些舞蹈功底好的舞者跳起来也力量十足，看起来赏心悦目，而那些力量十足的宅舞视频大部分也都是有一众忠实粉丝的。

    尝试着学习着宅舞，林瑾虽然平时也宅，但是却不是那种动漫宅或者是游戏宅，她属于那种瘫痪宅，宅在床上，可以半天不会动的那种，因此对宅舞并不是很了解，曾经也看过一些宅舞视频，给她留下了卖萌的印象，如今再一次拾起那些视频后，却发现宅舞似乎也挺难的。

    虽然很少有高难度的动作，可是对于节奏的把控以及服装的设计似乎都有一些出入。

    在周二的下午，林瑾尝试着跳了几支舞蹈后，喘着气坐在了沙发上。

    “好像还得买一些萌萌哒的衣服了？”林瑾将双脚盘在了沙发上，虽然她的体力很差，但是这些舞蹈跳起来倒也不是特别累人，两三支舞蹈下来身体还算是能接受。

    “水手服什么的应该可以吧？水手服加白丝……”林瑾歪着脑袋思考了一下，突然蹙起了眉头，“如果观众群体只是那些关注宅舞的人的话，好像就算大火了也没什么用吧？所以说应该跳那种不管什么圈子都会觉得好看的……”

    虽然现在就想着以后大火好像没啥意义，可是林瑾觉得既然自己有黑猫的辅助，那么一步一步走下去，总会有一天能火的。

    况且自己这么漂亮，不火没天理，恩。

    林瑾思考了一下，觉得自己的超短裙似乎也能够当做舞蹈服来用，只是跳起舞后很容易走光，所以应该买一条万恶之源安全裤。

    毫不犹豫的在购物网站上下了单，买了一条黑色的安全裤，而后林瑾便伸着懒腰站起身，打算继续练舞，却听见了门铃声。

    如果没意外的话，应该是林老师吧？

    昨天离开林老师那边的时候，林瑾给了她自己如今的住址，这样的话除了吴敏和文轩两个宅男以外，恐怕也就只有林老师会来按门铃了。

    走到房门前将其打开，一眼就看到了笑嘻嘻的站在门前的林老师。

    “你编好舞了？”

    林瑾对林老师并不是很待见，这家伙实在是太烦人了，可是又迫不得已需要她的帮忙。

    “还没呢，过来逛逛，下午没课。”林老师毫不客气的走进屋内，踢掉了脚上的板鞋，光着脚就走进了屋里，还一个劲的嫌弃道，“林瑾，你的出租屋怎么什么东西都没有，电视呢？空调呢？天气这么热空调都没有啊？”

    “卧室里面有一台。”林瑾走到了沙发前，拿起边上小桌上上的苹果递给林老师，“咯，吃水果。”

    “可以啊，有长进，居然还有水果给客人吃了。”林老师美滋滋的接过苹果，用手掌蹭了蹭，又扭头问道，“有没有削皮刀？我不吃带皮的水果。”

    “你咋意见这么多？”林瑾撇撇嘴，又从那小桌上拿了个削皮刀递给她，然后兴趣缺缺的坐在了沙发上。

    这水果和削皮刀还是妈妈给林瑾留下的，要不然林瑾的家里绝对不会有水果这种东西，平时想吃水果的时候，直接在学校买切好的水果捞就好了，虽然贵点，可是胜在种类多不需要削皮，吃的就是一个方便。

    林老师也坐在了林瑾的边上，她一边给自己削苹果，一边低着头对林瑾说：“我昨天晚上帮你查了一些宅舞的资料，感觉你第一支舞可以跳的骚一些。”

    “啥？”

    “威风堂堂，怎样？”

    虽然因为她低着头而看不见表情，但是林瑾觉得这老师现在绝对是一脸恶趣味的笑容。

    “威风堂堂这首歌，好老了吧？”林瑾蹙着眉，换了个角度进行否决，“太老的歌不行吧？而且这首歌跳的舞也很多了吧？”

    “但是这首歌长盛不衰啊，还有初音未来的几首歌也是，一直都有人翻唱。”林老师很明显做了不少的功课，她将小刀丢到了一旁的茶几上，咬了一口苹果，继续说道，“其实以你的嗓音，做翻唱也不错。”

    “翻唱还是算了吧。”林瑾耸耸肩，以她那初级声乐精通的水平，去翻唱怕是被吊打上天，跳舞还好一些，虽然舞蹈的水平也就只有初级，可是竞争对手少啊，加上林老师这个职业舞蹈教师的编舞，应该会比那些大众的舞蹈视频稍微好一些。

    “你要是唱出那次元旦晚会的水平，出去说自己是天王都有人信。”林老师回忆起了之前林瑾在元旦时的表现，脸上露出的满意的表情，“你那时候的水平真的很厉害的，绝对是天王天后的水平，可惜就一次。”

    唔，这样说的话，如果黑猫再来几个大师药丸的话，然后在翻唱两首歌，是不是很快就能大火了？

    林瑾一直觉得自己那次唱得很好，但是却没有一个具体的概念，只知道自己那首歌在原唱那边也得到了好评。

    林瑾低下头，开始思索自己是不是应该跟黑猫讨价还价，让它再给自己两粒大师药丸？那样的话想要火起来应该会蛮简单的。

    “就威风堂堂了是吗？”林老师歪着脑袋看着正在思考的林瑾，还以为她思考的是是否要跳威风堂堂，于是林老师也不等林瑾思考结束，一巴掌拍在了她的肩膀上，笑呵呵的说道，“那就这样定了！我尽量在周五之前把舞编好，不会太难，最多只是有点羞耻而已！”

    沉思中的林瑾浑身一颤，抬起头，猛烈的摇头拒绝：“不要！你能搞多难搞多难！反正我不要特别羞耻的那种！”

    “诶？反正都已经是妹子了，跳点火辣的舞怎么了？”林老师噗噗的笑道，“我那时候学跳舞又不是没跳过那种舞，而且你想啊，天鹅湖还全程露**呢！那可是世界经典的舞呢！”

    “不管你怎么说我都不答应，换一个。”林瑾蹙着眉摇头。

    “那就虎视眈眈？”

    “或者吉原哀歌？一心不乱？”

    虽然后面几首歌完全没有听说过，但是听名字就感觉很不正经啊。

    由于各种原因，所以更新总是忘记，恩。

    (本章完)

    
  
  
  
377.忽悠个摄影师

  
    在林老师的编舞出炉之前，林瑾还需要寻找几个拍摄爱好者，最好是那种自带摄像机的那种，那样的话能省不少钱，恩。

    在贴吧上写了个招人的帖子，大意是因为兴趣打算拍摄视频发到网络上，因此需要两名摄影师之类的，并且丢上两张生活照。在贴吧，如果老老实实的写招聘之类的玩意可能还没人注意，但是如果以兴趣为主题的话，指不准就有好几个人跑上前要参加。

    就像是社团活动那样的，也是以兴趣为主，也是免费劳力，恩……

    周三，由于上午的上课的老师出差去了，因此上午林瑾并没有课程，但是依旧早早的起床，在客厅热身跳了两支舞蹈，感觉神清气爽，这才换上出行的衣服，绑上马尾，准备去学校一趟。

    林瑾在学校认识的同学中，人脉最广的就是陈浩了，虽然平时跟他没什么交集，但是林瑾还是觉得陈浩应该不会拒绝她的请求。

    径直来到男生宿舍，大早上的，社管虽然开了门却压根不见人影，也就没有人阻拦林瑾，直接回到自己曾经的宿舍，开门进去瞥了两眼，发现吴敏文轩这两个家伙依旧睡的贼香，便也没打扰他们，扭头便走到了隔壁陈浩的宿舍。

    “陈浩在吗？”推开门，迎面而来的便是浓重的脚臭味以及长期不开门的浑浊空气，林瑾才说了几个字，就被那股空气逼的推了好几步。

    “陈浩，有人找你。”坐在大门那边，一个赤着身上的胖子对着里面喊了一声，回过头，却猛然发现大门那边的居然是个妹子，于是一把扯过边上挂着的衣服，急忙穿在了身上，嘴上还骂骂咧咧的低声道，“妈的，怎么妹子跑男生宿舍来了？还怪眼熟的。”

    “谁啊！”陈浩的声音从最里边的床上传了出来。

    “林瑾。”林瑾在外面喊道，“有事，出来一下。”

    “你进来呗？”

    这句话刚说出来，里面其他三个陈浩的舍友立刻骂了起来：“卧槽！陈浩你TM穿着衣服不介意，老子什么都没穿好不好？！”

    “你妈嗨陈浩！自己滚出去！老子也没穿衣服！”

    看样子陈浩在他宿舍里的地位并不是很高啊，要是我在宿舍邀请妹子进去的话，两个禽兽肯定老老实实的把衣服穿好，一点意见都没有。

    在外面等了片刻，陈浩总算是顶着一头鸡窝头从宿舍中走了出来，他还打着哈欠，用手揉着有些睁不开的眼睛，走出屋子，瞥了一眼一身清凉的林瑾，一瞬间就精神了不少。

    “怎么了，有事？”陈浩走到了走廊边缘，身子靠在栏杆上，深深地吸了一口气，抱怨道，“我宿舍的空气是真的差，要不然我去你宿舍住吧？反正你宿舍才两个人。”

    “没事我就不能找你了？”林瑾背靠着栏杆，从口袋中掏出一根棒棒糖塞进嘴里，随便给他递了一根过去，“要吗？”

    “也行。”

    由于林瑾已经戒烟了，导致平时她打游戏的时候嘴上一点可做的事情都没有，本来还能抽烟，现在却闲的嘴巴疼，只好开始吃起了棒棒糖。但是由于棒棒糖太容易胖的缘故，她平时口袋中也就存着五根，每天固定只吃这些，多了不干，甚至就像是以前抽烟时的模样还会偶尔分棒棒糖。

    “所以说你到底找我什么事？我在床上躺的舒舒服服的。”陈浩将棒棒糖的纸壳撕开直接丢在了地上，将其塞在口中，吧唧了两下过后才继续问道，“如果不是太难的我尽量帮一下你。”

    “嗯呐。”

    林瑾思考了一下，而后说道：“你自律会里面有没有对摄影比较精通的？我要两个人，最好自带摄影机的那种。”

    “宣传部倒是有，自律会不管这个。”陈浩思考了一下，突然眼睛一亮，“我宿舍有一个，天天在外面举个摄像头拍，好像拍东西拍的挺好的，平时还要在网上参加比赛什么的。”

    “是吗？借给我？”林瑾立刻凑了上去，“或者我自己跟他说一下？”

    “你是打算拍什么？”陈浩的身子靠在栏杆上，单手拖着腮，凌乱的头发下，无神的目光看着对面女生宿舍的阳台，“要是拍正常的东西我还好不太好跟他说，要是奇奇怪怪的那种东西他可能还感兴趣。”

    “奇奇怪怪的？偷拍那种？”

    林瑾嘴角抽了抽，回头看去陈浩的宿舍，却发现门已经被他的舍友关上。

    “也不是，他这个人性格比较…….唔，奇葩。”

    奇葩的人啊？林瑾蹙着眉，她最讨厌的就是那种有各种怪癖，或者是性格奇怪的人了，那种人很难相处，而且莫名其妙就会触及到对方的G点，瞬间暴怒。曾经林瑾的高中同学中就有一个，成绩特别好，可是性格就是特别怪，导致全班没几个人愿意跟他说话。

    “还有，我记得你们班也有一个会拍东西的，在宣传部见过。”陈浩思考了一下，实在记不清名字，只好描述道，“高高瘦瘦的，看上去吊儿郎当的，长得还行，就是有点痞子气，你可能不太喜欢。”

    听这描述，怎么这么耳熟啊？

    “是不是叫朱东？”林瑾嘴角抽抽的问。

    陈浩脑袋一点，确认了林瑾的想法。

    得，倒是第一次知道那个杀马特的家伙居然还会玩摄影。

    可能是开学那段时间对朱东的偏见太过严重，反正林瑾直到现在都一直认为朱东是一个不学无术，来大学也是单纯混日子的家伙，最多只是一个对游戏特别有天赋，天天打游戏的选手罢了，没想到居然还会摄影……

    “那人我不怎么熟，我宿舍那个可以帮你说说，到时候帮你约出来，那个什么朱东就得你自己去说了。”陈浩耸耸肩，“听宣传部的人说，那人拍的东西也很不错来着。”

    “好吧，我知道了，麻烦你了。”林瑾想了想，一脸纠结的从口袋中又掏出一根棒棒糖，递给陈浩，满脸不舍，“给你的谢礼……”

    陈浩一脸懵逼。

    (本章完)

    
  
  
  
378.朱东

  
    告别了陈浩，林瑾径直走到了朱东如今所在的436宿舍。

    这个宿舍虽然也属于她班级的同学，可是由于各种原因，林瑾和这个宿舍的同学关系并不是很良好，虽然没有过冲突，可是平时也几乎是一句话都不会说，这宿舍的四个人和班上的男生们基本没有什么交集，只是自顾自的撩妹……

    恩，如果没记错的话，这个宿舍的四个人中，除了朱东以外都有了女朋友。

    第一次来到这个宿舍，林瑾稍微有些紧张，轻敲了两下房门，打开门，朝里望去。

    可能是因为经常带女友回宿舍的原因，这个宿舍整体上显得比其他男生宿舍要来的干净整洁一些，开门后，一眼就见到了宿舍中坐在电脑前的三人，而另外一人则不见踪影。

    “林瑾？”坐在大门边上的同学扭过头，有些奇怪的看了她一眼，略有些冷淡的问道，“干嘛？”

    虽然林瑾如今已经是个漂亮的大妹子了，可是在一些同学的眼中，天天女装上学的林瑾虽然长得漂亮，可是心理就TM是一个女装变态，就比如目前正在跟林瑾说话的同学。

    “找一下朱东。”

    林瑾已经看到了朱东，但是这人现在正戴着耳机，对着电脑疯狂的操作，时不时还会怒骂两声，明显正在沉迷有些无法自拔。

    “朱东！朱东！”那人回头对着朱东喊道，“班上那个伪娘来找你了！”

    喊了几声，朱东总算是晃过神来，摘下耳机，这才看见了林瑾站在大门前的身影，愣了一下，明显没有反应过来为什么林瑾会来找他。

    他抓了抓凌乱的头发，瞥一眼正在运行的游戏，迟疑了片刻，快速的打字告诉一声队友，然后站起身走出了宿舍。

    “什么事？”朱东的表情有些冷淡，虽然之前和林瑾的关系稍微好了一些，起码没有像是之前那样针锋相对了，可是依旧不知道应该以什么表情来对待林瑾。

    “唔，我听说你会摄影……”林瑾也有些尴尬，关系即使好转了一些，可是请求朱东帮忙的话还是有些说不出口，她尴尬的退了两步，靠在走廊的栏杆上，蹙着眉继续说道，“我准备拍一点视频上传到网上，所以要个摄影师。”

    “意思是让我来？”朱东挠挠自己的头发，问道，“你怎么知道我会拍东西的？”

    “自律会的会长跟我说的，说你在宣传部拍的东西都挺不错的。”林瑾觉得自己应该夸一夸朱东，把他夸上天，这样或许忽悠朱东入伙的几率就高多了，于是继续说道，“他说你是整个宣传部最好的摄影师，宣传部只要拍东西就找你。”

    “是吗？”朱东满脸疑惑，他都不知道自律会的会长是谁，居然就被莫名其妙的夸了一通。

    “你打算拍什么？”他走到了林瑾的身边，几句话过后，感觉两人之间尴尬的气氛也缓和了不少，这让他开始逐渐放松下来，脸上也露出了一点笑容，“我得看看你拍的是不是我会的东西，我只会拍照片。”

    “不会可以学嘛！”

    “很麻烦。”

    朱东耸耸肩：“学摄影又不像是玩游戏，没啥意思，要不是我家里是开影楼的，我压根就不打算学。”

    “我就打算拍一点跳舞的视频，两个摄像机，一个摆在前面，一个环绕拍摄那种，唔……”林瑾其实对摄影并没有太多的了解，迟疑了许久，才无奈的说道，“要怎么拍还是看你们会的，我只会跳舞。”

    朱东倒是很意外林瑾居然还会跳舞，但是看林瑾修长的身材和气质，确实有点像是那些常年跳舞的妹子。

    “这样吧，你要拍的时候喊我一声，我能去就尽量去。”朱东脸上露出和煦的笑容，对着林瑾伸出手，“这样的话以前的事就当做没发生过怎样？毕竟都过那么久了，我们也都是同学，还要一起生活两三年。”

    诶？

    林瑾呆呆低头看了一眼朱东的手掌，伸出手握住朱东伸来的手掌。

    之前朱东不是那种，完全没有情商的杀马特吗？

    怎么现在虽然长得还是挺杀马特的，但是发型和发色都已经回到了正常人的轨道，而且这才多久，怎么转性这么快？

    “你是不是收到什么刺激啊？”林瑾抽回手后，好奇的睁着大眼睛看他，“是不是父母离婚？或者是跟前女友分手了？”

    “你用得着这么咒我？”朱东的嘴角一抽。

    林瑾歪着头，一副完全没有恶意的萌萌哒模样看着朱东，笑道：“就是觉得你变化很大，我怀疑你是不是被人魂穿了。”

    “人总会成熟。”朱东掏出手机，对林瑾问，“怎样？留个电话号码？需要的时候喊我，我这边自己有摄影机。”

    “好啊。”

    自己带摄影机的摄影师真是太棒了！完全不需要额外自己去买！

    虽然觉得摄影师有个自己的摄影机其实很正常，但是林瑾还是觉得很兴奋。

    省下了一笔钱，而且约好了第一个摄影师，接下来只需要林老师那边将编舞准备好，就能够开始着手准备视频了！

    至于陈浩宿舍的那个摄影师，如果能拉过来最好，拉不过来也无所谓，反正按林瑾的想法，一个摄影师也够用。

    林瑾脸上的笑容总是下不去，嘴角傻乎乎的止不住翘起，想要让自己的表情严肃一些，可是却始终压不下自己的笑容。

    哎呀！忙了这么久，总算告一段落了！

    “干嘛笑的这么开心？”朱东侧着头看着林瑾脸上的笑容，越看越觉得林瑾像是个傻子，但是却傻的很可爱，“傻萌傻萌的。”

    “你会不会说话啊？这是开心好吗？”一被嫌弃，林瑾脸上的笑容很快就消退了下去，换上一张夏天式的冰山脸，她轻哼了一声，“大概周五或者周六的时候会找你拍，你到时候别跟我说出去约会啊什么的。”

    “放心，我做事靠谱。”

    靠谱个腿，要是靠谱的话当初就不会跟你吵的那么厉害了好吗？

    林瑾翻了个白眼，摆摆手：“那我先回去练舞了，你去玩游戏吧。”

    “拜。”

    所以说，中午的时候太忙了，所以总是忘记更新，恩......

    (本章完)

    
  
  
  
379.威风堂堂

  
    “我今天下午就过去了。”

    林瑾歪着头夹着手机接听夏天的电话，双脚搭在茶几上，双手不停的按着放置在大腿上的笔记本电脑。

    虽然林老师那边的编舞还没有拿出来，但是林瑾还是得需要写一份计划出来，这样的话做起事情来就有条理的多了。虽然以前的林瑾并没有这个习惯，但是这次的事情林瑾是比较看重的。

    即使其实她并不愿意去当一个网红，当一个所谓的大众女神，但是林瑾现在反正没有一个目标，既然黑猫给她制定了一个目标，那么朝着这个目标走的话，倒也没啥问题。

    她打了个哈欠，大中午的，虽然昨天睡了许久，可是还是困的不行。

    “下午就来啊？才周五，你之前不是说下周才来？”林瑾慵懒的将手机开成外放，伸了个大大的懒腰，然后整个人都窝在了沙发上，“怎么突然改注意了？”

    “在家里待不下去，找工作又嫌弃那个嫌弃这个的，我家人又一直说我天天打游戏。”那边的夏天叹了一口气，虽然他也只是大专生，但是好歹也读了三年的大学，技艺也有一些，画画水平不错，PS之类的软件也用的挺好，可是在老家找工作的话最多只能找到所谓的广告公司，还是那种天天给人做锦旗的那种，“现在我这个水平，就是高不成低不就。”

    夏天倒是对自己很了解，知道自己的能力在厦门可以找到一份勉强的工作，如果愿意忍个三五年的话或许也能在厦门立足，可是一想到自己需要在公司呆上许久，就对各种公司也特别挑剔。

    “反正我下午就过去了，电脑估计明天就会寄过来。”夏天叹了一口气，不知道该说什么好。

    “那你住的地方准备好了吗？”林瑾蹙着眉，虽然夏天过来倒也挺好的，这样的话她的舞蹈视频就又有一个帮手了，但是夏天来的这么急促还是有些小担心，“被子啥的都有带吗？没带的话我先帮你买好？”

    “不用了，就住在之前那个单间就行了，便宜，等找到工作了再换，反正那边可以一个月一个月的租。”夏天倒是已经打算好了之后的行程，“到时候白天找工作，晚上跟你一起直播如何？”

    “可以啊，反正我晚上没什么事情。”

    林瑾现在每天下午的时候练舞，晚上就出去运动运动，也就三五天的时间，便感觉自己的身体似乎莫名的好了一些，也不知道是不是心理的原因。

    随口又聊了两句，便挂断了电话，林瑾伸着懒腰从沙发上起身，瞥了一眼放在边上的电脑，想了想，觉得还是先睡一觉比较好。

    由于每天都在运动跳舞的原因，现在的林瑾很容易犯困，每天都累得不行，总觉得自己睡眠不足。

    一觉睡醒，却已经是下午三点，本想打电话问问夏天是不是已经到厦门了，但是仔细想想，却发现自己和他的关系也没有好到这种程度。

    恩，确实没有多好，只是平时一起连麦打游戏而已，偶尔聊聊天，和他的关系也就只是普通朋友之间的那种，也没必要特意打电话关心。

    万一被认为自己是个穿女装的基佬了咋办？

    起床日常练舞，然后就回到了床上发呆。

    自己的事情其实还蛮多的，可是林瑾就是不怎么想动，能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，几乎就是林瑾的真实写照。

    然后房门就被敲响了。

    走到大厅那边，打开家门，一眼就看到站在门前的林老师。

    “我把编舞弄好了。”她对着林瑾挥了挥手上的一叠纸，上面画着一些奇奇怪怪的东西和音符。

    “怎样？现在就练练？”

    已经周五了，林瑾听到这个好消息，脸上的表情立刻就舒展开来。

    她还在想林老师会不会来不及编舞来着，毕竟编舞好像也是挺难的。

    “现在就来吧？”林瑾点点头，将林老师引进门来，“你编的是哪首歌？”

    “威风堂堂啊~”林老师笑嘻嘻的凑了进来，将门随手带上，她将脸凑到了林瑾的肩膀位置，用那有些无奈的口气说道，“没办法啦，之前跟你说的时候我就已经编的差不多了，为了来得及帮你，只能用这首歌了。”

    “怎么听都不觉得你说的是实话。”林瑾叹了一口气，没啥办法，只好点头同意，“那好吧，就威风堂堂吧……”

    “那真是太棒了！”林老师眼睛发光的推着林瑾来到了客厅的正中央，将手机打开，播放威风堂堂，她满脸兴奋简直像是个痴女一样，亟不可待的说道，“来吧来吧！我来教你！绝对会迷倒一堆男人。”

    “迷倒说不准，等这个视频发出去以后，怕是我会收到不少约炮的消息。”

    虽然还不知道林老师编舞编成了啥样，但是林老师绝对会在里面添上不少奇奇怪怪的，让人感觉极其羞耻的动作。

    “来吧。”林瑾深吸了一口气，大夏天的，穿的本来就清凉，她也不需要换上专门的舞蹈衣服，就一身短袖短裤站在了客厅的中央，她看向边上的林老师，有些恶趣味的咧嘴笑道，“如果里面有什么奇奇怪怪的动作，那么老师你得给我多来几次示范，我的记性很差的。”

    “放心吧，你是我的学生，我还不了解吗？”林老师无所谓的耸肩，“况且我学舞那么久了，多羞耻的动作都试过。”

    得，好像说不过林老师。

    林瑾尽量也装出无所谓的态度，将脑袋横在一旁，哼了一声：“要是实在太羞耻的话，我到时候就自己换个动作添上去。”

    然后，练舞开始了。

    威风堂堂这首歌是有一段蛮长的前奏的，这个前奏的主音调是歌手的呻.吟。

    为了搭配歌手的声音，在林老师设计的动作中，林瑾需要用双手抚摸自己的嘴唇，一直抚摸到胸脯的位置，并且扭腰扭臀，嘴巴还要轻微张着，做出颇具气色的表情。

    Mmp！

    林瑾看着林老师极其妩媚的示范了一遍，并且对自己抛了个媚眼后，总觉得自己变成女人是不是一个错误的选择。

    如果还是男人的话，绝对把这个小骚货啪哭！

    然而接下来自己也要做这种羞耻气色的舞蹈动作了。

    (本章完)

    
  
  
  
380.练舞

  
    林瑾生无可恋的看着林老师将她亲自编舞的威风堂堂跳了一遍，一脸懵逼的她叹了一口气。

    “林瑾，来啊，到你了。”林老师微笑着想要牵住林瑾的手腕，可是却被林瑾毫不客气的甩开，她这才不解的问道，“怎么了？”

    “这舞我不跳。”林瑾转身坐在了沙发上，脸色黑的宛如碳似得。

    “怎么了？”

    如果说，之前林瑾在看林老师示范之前，担心的是自己的舞蹈视频发布后会有一群人私信约炮，可是在看完林老师的示范后，林瑾觉得私聊肯定不会有想约炮的消息了，可能那群人会直接问价格。

    TM的如果穿的暴露一点，那舞跟脱衣舞有什么区别？！就是不脱衣服而已是吧！

    “怎么？你嫌弃我编了这么久的舞不好看吗？”

    “不啊，我没有嫌弃不好看。”林瑾摇头道，“其实主要是嫌弃你来着。”

    “我是没有见过，有人可以把一首好好的歌编舞变成这幅模样的。”林瑾冷哼了一声，将头扭到一旁，“你是不是脑袋有问题？”

    “这首歌哪里是好好的了？我的编舞很符合这首歌好吧？来呗，试一试？”林老师满脸笑意的想要让林瑾尝试着跳一跳，可是林瑾却将脑袋扭到一旁，一副油水不进的样子。

    林老师无奈的坐在了林瑾的身边，看着林瑾漆黑的脸色，迟疑了一下，最后还是摇头说道：“算了，幸好我准备了另一个版本的。”

    “也是这么骚的？”林瑾对她完全没有期待了。

    “这是你的第一支舞诶，跳的骚一点，关注会多一点，恩。”林老师理直气壮的解释自己的行为，“我完全是为了你好啊，你要相信你老师的判断。”

    呸！我家的老师绝对不会蛊惑学生跳脱衣舞！

    林瑾用鄙视的目光瞥了她一眼，然后将身子靠在了沙发的枕头上，扭过脑袋不想去看她。

    “真的，我给你跳一下？”

    林老师站起身来，手机播放音乐，她的身体随着前奏轻微的开始摇摆。

    这一次的舞蹈倒也还好，起码不像是之前那一支舞来的骚气。

    林瑾思量了一下，看完了这支舞后，发觉这支舞比起刚刚那支舞，简直纯洁的宛如百合花似得。

    刚刚的舞如果穿上一套风骚的衣服，表情和动作在稍微浮夸一些的话，那么尺度和脱衣舞恐怕都没有太大的区别了，天知道林老师是怎么做到在学生面前跳这种舞蹈的。而现在的这支舞，大概也就韩国女团的那种舞蹈差不多，虽然有一点性.暗示的动作，可是倒也勉勉强强算是林瑾可以接受的范畴。

    唔……

    林瑾点点头，觉得这支舞似乎还算是不错。

    “可以吧？”林老师跳过后，略带着失落的神情看向林瑾，她还是更希望林瑾跳的是第一个版本，而不是现在这个，“要不然你试试之前那个？这个不好看，没那么震撼。”

    “没兴趣。”

    林瑾伸个懒腰，从床上站起身，拿起林老师带来的一摞纸，上面涂涂改改一堆火材人的形象，正常人都看不明白到底画了什么玩意，但是林老师之前给林瑾跳舞的时候都会时不时看一眼，估计是她编舞时用的草稿之类的玩意。

    “来吧，就第二版的这个。”林瑾的脸上总算是露出了一点笑容，走到客厅的中央，看向林老师，“一步一步的教？”

    “恩，没问题，你打算用多少时间练好？”林老师歪着脑袋看她。

    “现在周五，周六晚上之前要解决。”林瑾蹙着眉头说道，突然发觉自己的时间似乎来不及了，“你动作太慢了，不然不用这么急。”

    “周六晚上啊？那还有一天时间，来得及。”林老师点点头，“那么现在就开始吧。”

    练舞这种事情对于林瑾来说算是比较耗费体力的运动，不过所幸之前几天林瑾已经在锻炼身体了，练起舞来倒不会像是以前那样半小时左右就累的浑身是汗。

    这样下来，效率其实要比林瑾之前学古典舞的时候快多了，那时候的林瑾用了一周的时间将舞蹈水平提升到了不错的水平，而现在需要用一天的时间学会一支舞蹈。这样算起来倒也不算太难，毕竟已经有基础了，她很自信的认为自己只需要一天就能驾驭这支舞蹈。

    然后在周六的晚上喊起人进行拍摄，拍摄过后将视频发给夏天，让他进行剪辑。

    现在夏天也来到厦门了，剪辑的时候林瑾可以呆在身边提意见，虽然有可能提的意见全是一些外行人才会说的话，但是林瑾觉得自己的第一个视频确实应该自己好好把关一下。

    练舞的时间过得很快，当林瑾累的几乎动弹不得的时候，时间也才只是下午五点左右，和林老师出去吃了个饭，回去的途中，居然还碰上了今天刚刚来到厦门的夏天。

    “哟！”林瑾对着正在菜市场边上的衣服摊点挑选衣服的夏天打了一声招呼。

    夏天抬起头看向林瑾，没有多说什么，只是点点头，然后继续手中拿着一条裤子对着老板讨价还价。

    夏天这次来的这么急吗？连衣服都没有带齐？居然还要在这种地方买质量可能还不如绝大部分淘宝店的衣服。

    “来了也不跟我说一声。”林瑾晚上只打算练练舞，因此倒也不急，双手揣在上衣兜里站到了夏天的边上，“还是住在之前那里？”

    “恩。”夏天的表情果真还是像是以前那样冰山，他完全没有之前连麦打游戏，或者是打电话时的那种热情，冷淡的像是见了个陌生人似得。

    “明天晚上的时候我就会把视频给你了。”林瑾也没在意，站在边上说道，“到时候我去你出租屋看看？”

    “可以。”

    夏天那张帅脸冷的像是面瘫，点着头应付林瑾，还在不停的应付老板，最后以三十块钱的价格拿下了他手头那条黑色的棉睡裤。

    唔，这个家伙网络上和现实中的性格差别好大，之前连麦的时候明明声音经常很激动来着，林瑾还在想夏天是不是已经不那么冰山了，结果还是这副模样。

    (本章完)

    
  
  
  
381.夏天

  
    学跳舞对于林瑾来说是一件还算是蛮简单的事情，反正对于她来说，比起上课听的昏昏欲睡来的好多了。

    更何况现在并不是学跳舞，只是单纯的学一支舞蹈而已，虽然这支舞蹈让林瑾觉得有些羞耻，但是所幸会看到她练习的也就只有自己和林老师。

    说是这么说，但是等之后拍摄的时候或许会惹来一堆人的围观。

    林瑾觉得自己是不是应该将自己原本的想法改一改，之前她想的是，拍摄的时候在学校篮球场边上的大榕树小广场那边进行拍摄，可是现在这个舞蹈实在是有点太过于羞耻了，在大榕树下跳舞的话，恐怕会引起不少学生的围观。

    所以说，还是去找个僻静的地方吧？比如说天台？

    离别了偶遇的夏天，林瑾慢悠悠的回到了出租屋，趴在床上打哈欠。

    由于夏天刚刚搬家，因此今晚需要整理行李和房屋，倒也暂时不直播了，这导致林瑾晚上又没有事情做了。

    她现在打游戏，如果没有人一起玩的话，就压根没有玩游戏的兴致，这导致夏天不找她连麦打游戏的话，她晚上就压根无所事事了。

    练舞是不可能练的，下午练了好几个小时，人都快累瘫了，还是躺在床上当咸鱼来的舒服。

    林老师那边已经跟林瑾约好了在周六早上的时候过来继续教林瑾那支令人羞耻的舞，林瑾觉得自己绝对能在周六白天的时候解决问题，毕竟下午练习的时候发现那舞蹈的基本舞步她都学过，只是一些动作较为羞耻所以跳起来才不流畅而已，接下来只需要修正一些动作，并且让羞耻感减弱便可以了。

    发了个微博透支一下林瑾仅有的一些粉丝，大概内容也就只是准备从主播转型为视频UP主，而第一个视频则是准备在周日的时候在大部分的视频平台发布。

    然后林瑾就在思考应该怎么才能宣传自己的视频，毕竟所谓的酒香不怕巷子深这种事情还是比较少见的，天知道每天有多少优质的视频被埋没，所以一些必要的宣传还是得有的。

    但是林瑾现在的宣传渠道很差，也就只有微博和夏天那个直播间，能看到宣传的人估计也就一千左右，而回去看视频的，能有一两百就很不错了。

    蹙着眉头思考着宣传的事情，其实林瑾完全可以花钱找个包装公司将自己包装成一个网红，那样的话成为大众女神的基础就有了很大一部分，可是林瑾不认为黑猫会让她做这种类似于作弊的行为。

    唔……

    好无聊。

    如果不是闲得无聊，林瑾绝对不会在这里想这种事情。

    然而没无聊多久，林瑾的手机就响了，她应和了几句，从床上爬起来，打开门，见到刚刚给她拨打了电话的夏天已经来到了家门口。

    “大晚上的，找我出去约会啊？”林瑾的双手揣在裤子兜里，今天的她穿了一身可爱风格的短袖短裤，微笑着，清新可爱的像是个邻家女孩。

    “我没兴趣跟女装大佬约会。”夏天翻了个白眼，“就是闲的没事做，家里也收拾差不多了，所以喊你出去逛逛，反正我觉得你晚上肯定也没事做。”

    “我晚上很忙的！”虽然刚刚在床上已经无聊到几乎要用打滚来消磨时间了，但是此时的林瑾还是满嘴跑着火车，毫不客气的问道，“没有好处我不跟你出去逛街，这附近都逛腻了。”

    “而且你难道有什么企图？”林瑾装作警惕的样子又缩回了房门后，“难道是想把我拐了？或者是嘴上说对女装大佬没兴趣，其实心里特别兴奋？”

    夏天翻了个白眼：“没吃晚饭，而且这几天你帮我拉了挺多人气的，请你吃顿饭感谢一下怎么了？”

    夏天这个家伙直到现在都不知道林瑾已经是个妹子了，虽然因为林瑾长相举止服装都太过女性化的原因而曾经怀疑林瑾其实就TM是个妹子，但是因为之前已经询问过了，只好在心里将林瑾当做女装大佬而不是女孩子了。

    “请我吃什么？不好吃不去。”林瑾靠在门框上，傲娇的仰着头，一副不屑的样子说道，“我这人可是很忙的，百忙之中陪你去吃饭，你就不感激一下我？”

    夏天被林瑾梗的都不知道该说些什么，懵逼的呆了片刻后，只好耸肩回答道：“重庆串串怎样？”

    “不错！”

    于是林瑾美滋滋的跟着夏天就跑去了距离这里大概有五公里左右位置的夜市，这个夜市林瑾之前甚至听都没听说过，本来她还以为夏天要带她去万达吃东西来着，结果坐着公交车，来到了这个陌生的地方。

    这个夜市人很多，密密麻麻的拥挤在一条狭窄的十字形街上，街道两旁是各种小吃摊点以及各类美食店面，在街道的中心还有两家看上去装修似乎很高端的网咖，而这里距离学校也就二十分钟的公交车路程而已。

    要是早知道这里有这么多吃的东西的话，之前的时候早就天天跑过来逛街了。

    “我以前还在读大学的时候，经常跟舍友来这边的串串店吃，味道挺不错的，一根签三毛钱，还算便宜。”夏天表情清冷的给林瑾介绍准备带她去吃的那家店，“一个人人均一百能吃的很饱，就是装修差了一点。”

    “没事，好吃量大肉多就行。”林瑾认真的点头。

    虽然串串是重庆那边的东西，据说很辣，但是这种东西一般出了省以后都会对口味进行改造，林瑾倒也不是很担心会辣到自己受不了。

    兜兜转转在这条街上走了有十分钟，夏天这才领着林瑾走进了街边的一栋二层建筑中，一楼是时代古董街机厅，二楼才是他所说的串串店面。

    所以说这家店果然有点破啊，但是客人蛮多的，明明不是饭点，但是店面却足足坐了个满，甚至还有几人站在门前领号排队。

    居然要排队……

    于是林瑾瞬间就失去了兴趣，对她来说，不管再好吃的东西，只要要排队就都不吃！

    (本章完)

    
  
  
  
382.拍摄中

  
    林瑾的舞蹈已经练的不错了，即使以林老师的眼光来看，她的这支舞蹈也已经是近乎完美了。

    于是乎，他们一行人来到了学校教学楼的一处天台，准备进行拍摄。

    之前原定于学校大榕树小广场进行拍摄，后来林瑾认为这种舞蹈太过羞耻，于是决定在天台拍摄，实地考察了自家那栋楼的天台，却发现由于小区已经有些破败了，没人维护，而导致天台一堆垃圾，压根不适合拍摄，最后选择了学校的天台。

    她跟着林老师走到天台的时候，这边已经聚集了一些人。

    朱东拿着摄影机在到处的寻找拍摄角度，吴敏和文轩以及隔壁宿舍的萧凌靠在栏杆上闲聊，夏天这个和周遭人都不认识，但是非要来凑热闹的只能坐在边上的台阶上低着头玩手机。

    当两人上来的时候，所有人的目光集中在了林瑾的身上。

    “下午好啊！”

    林瑾笑嘻嘻的跟他们打了一声招呼，然后凑上去跟他们几人聊天，还没聊上几分钟，天台的楼梯就响起了脚步声，陈浩走了上来，看到一群人围在一起，愣了一下，没想到林瑾的拍摄居然动静搞的还挺大的。

    “我宿舍那个说没兴趣。”他走到林瑾的身后，无奈的说道，“他性格不太好，说了半天也不答应。”

    “没事，我把朱东喊来了。”林瑾指向边上调试机器的朱东，笑呵呵的摇头，“你那个舍友不来就算了，以后再找一个，现在朱东一个人应该能应付。”

    说实话，林瑾从未想过，她居然会和一个曾经被她赶出了宿舍，令她无比讨厌的人一起合作，她一直认为朱东这人一无是处，但是这两天下来，居然发现朱东这人还算是蛮不错的，起码干起活来很热心。

    如果朱东一开始在林瑾的宿舍就是这幅表现的话，那么林瑾怎么说也不可能把他赶出去，甚至于就算朱东那时候表现的有些令人讨厌，但是不要太过分的话，宿舍的另外三人也不会一致同意让他离开。

    “傍晚了。”虽然周遭一片大部分都是朱东的同学，但是他其实跟同学们并没有什么交集，几乎等同于是跟一群陌生人在一起，因此脸色有些冷淡，说话也是高冷的模样，他抬头看向已经在天际边落下了大半，被山峰挡住了光芒的太阳，对着林瑾喊道，“准备一下，半小时左右太阳就没了，现在刚好。”

    林瑾本来是打算在晚上的时候拍摄的，可是以现在的条件，他们还没有那个条件在黑暗中拍摄，于是就选定了有着漂亮黄昏的傍晚。所幸今天的天气也很给面子，远方的云彩被晚霞照的通红，半掩在山后的太阳散发着温柔的光芒，如果这时候背对着太阳跳舞的话，或许意境会很足。

    可惜的是，自己居然要在一群熟人面前跳那么羞耻的舞。

    “恩，我去换个衣服。”林瑾点点头，转头看向林老师。

    林老师不仅仅是编舞，甚至还是林瑾的化妆师，造型师，这次跳舞的化妆也造型都是由她设计的，当然，林瑾很不愿意这样，鬼知道林老师会不会突然恶趣味爆发给她穿上奇奇怪怪的服装。

    走到楼下的一处卫生间，林瑾先是在林老师的拉扯下补了个妆，然后林老师的脸上露出了标志性的笑容，看的林瑾心头一颤。

    “呐呐！林瑾！”她从随身携带的挎包中拿出了一条裙子，“皮衣！皮裙！黑丝！高跟鞋！”

    “哇~早就想让你穿这套衣服了！但是一直没有机会！”

    林瑾的脸瞬间就黑了：“你确定你的高跟鞋我能穿上？”

    “确定啊！我特意看过你鞋子的尺码的！这双高跟鞋还是我昨天跑去买的！”

    “可是……”林瑾很舍不得她脚下的平底鞋，重点是穿着高跟鞋跳舞还是第一次，为了防止自己扭伤，只能拒绝道，“我没穿过高跟，第一次穿高跟就跳舞，肯定会摔的。”

    “没事，低跟，才三五厘米，你能驾驭住的！我相信你！况且林瑾你这么漂亮！你再看看你可怜的身高……”林老师说着，突然拽过了站在不远处的林瑾，拉到身前，看上去柔弱的她居然一把就将林瑾抱到了盥洗池上坐下，然后在林瑾还未反应过来的时候脱掉了林瑾的板鞋。

    于是林瑾在林老师一套忽悠加上一套强制措施的组合拳打的神魂颠倒，最终只能换上了老师准备的服装。

    这套衣服其实挺漂亮的，林瑾并不拒绝漂亮的衣服，可是她拒绝的是脚上的高跟鞋，就算只有三五厘米，可是她还是觉得走起路来一颠一颠的。

    “很漂亮的！”

    林瑾在镜子前还未将自己此时的模样看清楚，就被林老师匆匆的拉着再一次来到了天台接受众人的审阅。

    “林瑾你这套简直绝了！”吴敏和文轩两个和林瑾最熟悉的，一看到就开始各种夸，从头夸到尾，简直像是没见过女人似的，“你穿着这套衣服简直是美若天仙！”

    毫无感情的夸奖林瑾完全没有放在心上，只是一个劲的惦记着自己脚上的高跟鞋，这双鞋子穿着走了一溜台阶，她就已经觉得脚腕有些酸痛了，不知道等会儿跳起舞来会不会直接扭伤自己。

    虽然看到周遭一群人的目光大部分都是欣赏她漂亮的目光，可是她还是很不适应自己身上的皮衣皮裙，裙子下即使已经穿了安全裤，可是还是觉得一点也不安全。

    朱东看她的目光有一些惊艳，但是很快就调整了状态，迅速的将自己代入为一名实力强大的摄影师，对着其他吃瓜群众进行清场，并且让林瑾走到他认为很不错的位置，也就是和黄昏肩并肩的那里。

    收拾一下心情，林瑾闭上眼，让自己稍微冷静一些，让自己暂时忘记掉周遭还有一群人这件事情，然后，林老师携带的小音箱开始播放音乐了。

    现场的音乐是不会被使用的，视频中的音乐会在后期的时候由夏天进行添加，但是此时，稍微进入状态的林瑾开始随着音乐前奏的呻.吟声轻微的摇摆身体。

    夏天一脸懵逼，正在吃瓜子的吴敏和文轩的瓜子掉在了地上都没有发现，正在进行拍摄的朱东也是满脸茫然的模样，陈浩更是刚喝一口水还未咽下，直接就喷了出来。

    这首歌是什么鬼啊？！

    唔，订阅开始下滑了，等没啥订阅的时候，就可以开始完结发布新书了，恩

    (本章完)

    
  
  
  
383.林老师的关心

  
    原本林瑾以为简单的录个视频而已，结果却陆陆续续录了七八遍，用了二十多分钟才解决问题。

    第一次的时候是因为朱东发了一下呆，导致摄像机抖动而无法继续，第二次则是林瑾的状态出现了问题，被众人围观着跳羞耻的舞蹈实在是有些难以接受，第三次却变成了高跟鞋穿的太难受，林瑾一个失足差点扭伤了脚而再度失败。后来休息了几分钟，再让除了朱东这个摄影师以外的人全部背过身去，林瑾才录制成功。

    只是录个视频而已，林瑾的脚脖子都被高跟鞋磨破了，所幸时间还算是短，否则恐怕会被磨出水泡来。

    夏天拿了拍摄的视频直接赶回去进行后期制作了，但是事实上其实并没有太多他可发挥的余地，毕竟只有一台摄影机，他只需要做一个开头，或者去网上找一个开头套用，再做个字幕，最多最多也就只是在后面加个花絮什么的，基本没有太大的工作压力，用他的话来说，只需要几个小时就能完成。

    唔，如果不包括压制啊之类的程序的话，反正如果没有意外的话，明天早上的时候，这个视频就会被夏天的电脑上传到各大视频网站，AB站是肯定要的，还有土豆优酷啊之类的也会在明天的时候出现林瑾的身影。

    录制结束，疲惫的林瑾也没怎么感谢夏天和林老师，生无可恋的换上平板鞋，也不换一身衣服，直接提着衣服袋子回到了出租屋。

    原本她还打算晚上的时候去夏天那边指导（搞事）一下夏天的后期制作的，但是实在是太累了，特别是脚，又酸又疼。刚刚跳舞的时候可能还能忍受，可是一回到家，躺在床上的时候，就察觉到那疼痛几乎无法忍受。

    水泡确实没有磨出来，可是皮也被磨出血了。

    感觉连走路都没法走了。

    林瑾从未想过，本来在家练习的时候明明好好的，可是一到录制的时候，感觉自己的身体都不听使唤了，明明自己单独一个人跳的时候完全没问题的。

    在床上休息了片刻，林瑾总算是打起了精神，她掏出手机，在微博上再一次进行了一次宣传，然后再查看一下上一次微博的评论，发现评论只有寥寥几个，便失去了兴趣，再一次宛如咸鱼一样平躺在了床上。

    没有休息太久，房门就被敲响了，林瑾无奈的叹了一口气，小心翼翼的将脚丫子放在地上，然后扶着墙面走到了客厅的大门那边，将其打开，见到林老师手中拿着一盒药膏站在门外。

    “辛苦你啦。”林老师笑呵呵的看着屋内的林瑾。

    “明明是你们辛苦吧？”林瑾苦笑了一声，其实她辛苦的地方只是练习跳舞和录制的时候，而林老师则为了编舞也辛苦了好几天，毕竟她白天大部分时间要用来上课，“你怎么又来了？”

    “不欢迎我啊？我看你脚磨破皮了，所以特意买了药膏过来啊。”林老师摆了摆手中的药膏盒子，得意的说道，“我料想你肯定不会给自己的脚涂药，所以干脆拐了个弯去药店给你买了一盒。”

    “不涂药的话，你的脚可能有留疤的。”林老师笑嘻嘻的走进了屋，随手带上门，拉着林瑾走到了沙发那边，“来，把脚抬起来，让我看看是什么情况。”

    “恩。”林瑾也没有拒绝，将脚抬起放在小茶几上，抬头看向林老师。

    此时的林老师已经蹲在了地上，仔细的观察着林瑾脚上的破皮，她蹙着眉，迟疑了片刻后，说道：“你的脚好漂亮啊！”

    “神经……”

    “这么漂亮的脚要是留了疤怎么办？你一点也不爱惜自己。”林老师将药膏打开，挤了一些在自己的手指头上，小心翼翼的在林瑾的脚脖子上稍微涂抹了一些，林瑾顿时被疼的浑身一激灵，但是却强忍着没出声。

    “很疼吗？”林老师察觉到了林瑾身体的轻微颤抖。

    “还好吧，不算很疼。”林瑾勉强露出笑容，这种疼痛在以前的她看起来不算怎样，可是现在她的神经似乎更加敏感了一些，因此一些轻微的疼痛都会触动身体，她尽量装作无事的样子吹嘘道，“我初中的时候，手臂骨折了，医生帮我接骨我都没喊疼，这点疼算什么。”

    “厉害了，那时候你一点都没哭出来啊？”林老师低着头，轻轻的用药膏涂抹在林瑾的脚上，她不停的说话，企图转移林瑾的注意力，“你那个时候是不是自己作死把手摔骨折了？然后又硬要面子，所以才没哭出来？”

    “怎么可能？那时候是被我表哥推了一下，手撑一下地板结果就折了，我骨头好脆，从小到大骨折了好几次了。”林瑾继续说着自己的往事，“那时候我的左手都折成S形了，就是往后面撑了一下地板，然后感觉特别疼，抬手一看，把我都吓懵逼了。”

    “我邻居那时候还夸我特别坚强什么的，噗。”

    说起往事，林瑾总觉得很有意思，初中的时候爸爸对他的态度还算是不错，那时候爸爸和妈妈离婚没有几年，而林瑾却也开始了照顾家务的工作，那时的爸爸对她特别愧疚，然而不知道什么时候，爸爸居然觉得林瑾做家务做饭给他发泄挨骂是一件很正常的事情了。

    虽然林瑾对爸爸还是带着一些感情，可是不可否认的是，她对爸爸的感情确实没有对妈妈来的深刻。

    “好了，你每天要给自己涂两次，千万别忘记了，这种伤很容易给你的脚留个印的。”林老师站起身伸了个懒腰，坐在了林瑾的身边，毫不客气的伸手将林瑾揽在怀中，笑嘻嘻的说道，“林老师我对你这么好，有没有什么奖励啊？”

    “我亲自下厨给你吃？我做的菜应该还算不错。”林瑾迟疑的说道，“但是我家里的菜没有多少了，你要下去买……”

    “好啊，我要吃糖醋排骨！红烧鱼！”

    这种大菜好像完全不会做啊。

    林瑾懵了一下，然后看着林老师笑嘻嘻的就窜出了门打算买点食材。

    赶紧百度一下，百度是万能的！

    (本章完)

    
  
  
  
384.成绩

  
    视频的剪辑和发布都是由夏天进行的，他晚上直播到十二点的时候，才开始制作视频和压制，大概到了凌晨三四点的时候才解决问题，然后在各个视频网站上进行发布。

    然而上传视频也是需要时间的，虽然因为视频只有五分钟而不需要太久，但是也要到清晨的时候才能结束。

    而当林瑾早上九点起床的时候，她的身影已经出现在了各大视频网站上，她再一次发了个微博，然后在A站寻找自己的视频。

    A站这个网站的用户比较少，而且视频UP主也少，每天上传的新视频按理来说不会太多，这样的话就导致她的视频会被更多人看见，以此也是最有可能让自己视频火起来的网站，当然，这个火也只是在A站中可能会火而已。

    视频很容易就找到了，虽然发布的时间还短，但是点击量也有几十个了，重点是寥寥的一两个评论和弹幕都是好评。

    由于夏天剪辑后并没有将视频发给林瑾查看，那时候已经很迟了，所以林瑾现在其实是第一次看自己的视频。

    刚刚开始的时候是一张漂亮的动漫图片，这张图片也不知道是夏天从哪里找来的，虽然稍微有些简陋，但是细节却很到位，重点是，这张动漫人物图片的角色，和林瑾居然异常的相似，简直就像是某个画师特意对着林瑾画似得。

    图片没有持续几秒，就破碎成一块一块的分散到了视频的边角角落消失不见，而后出现在视频中的，便是闭着眼睛，微微低头，背对着夕阳的林瑾。

    哇！为什么感觉这个视频里面的我漂亮了好多？感觉被圣光照耀着一样。

    之前林瑾也看过未剪辑过的视频，就是单纯只是朱东拍摄过后的那种未处理的视频，那时候林瑾感觉视频的光线稍微有些太暗了，而且夕阳快落下了，光照效果也不是很好，视频中的自己甚至脸都有些看不清楚。

    由于自己的专业和视频稍微有一些相关的地方，林瑾观察了片刻后，发现经过后期制作的这个视频应该是提亮了光效，并且做了一层柔和的滤镜，但是因为她的专业水平太差，也看不出太多的东西了。

    滤镜特效的加持下，视频中的林瑾在黄昏的圣光下照耀的简直像是个天使，然而当标题字幕飘过“威风堂堂”四个大字，前奏的呻.吟声响起，林瑾开始轻微扭腰的时候，顿时这个天使就堕落成了魅魔……

    视频中迅速的飘过了几个带着“卧槽”情绪的弹幕，看的林瑾脸都黑了。

    不过所幸，虽然跳的有些骚，但是，林瑾的舞蹈倒也很漂亮，骚什么的还是因人而异的，因此好评啥的还是有一些的，而且看边上的数据，如今加上她自己，居然有十几人正在看这个视频。

    唔，第一个视频或许还没有多少人看，但是只要持续的有人好评，那么终究会越来越火的，恩！

    林瑾很有自信的点点头，伸个懒腰从床上起身，却忘记了自己还有伤病的脚，刚一脚踩在地上，脚一软，就一屁股跌了下去。

    好疼……

    突如其来的疼痛让林瑾毫无准备，泪腺毫不犹豫的就崩溃了，眼泪噼里啪啦的掉在了自己的大腿上。

    Mmp！

    但是林瑾其实完全没有落泪的想法，一把抹掉了脸上的眼泪，黑着脸，用手撑着边上的床站起身，小心翼翼的走向卫生间。

    说起来，林瑾现在已经喜欢上了裙子……特别是那种特别柔软的真丝连衣裙，睡觉的时候穿这种衣服真的是舒服的不行，只是她直到现在还很抗拒穿裙子出门，特别是短裙，她觉得这种服装穿在家里就足够了，穿出去的话就不太好了。

    她站在卫生间的镜子前刷牙，同时欣赏着自己一身连衣裙的模样。

    头发随意的散落在肩膀上，有着漂亮花纹的白色连衣裙将林瑾的身材衬托的前凸后翘，有点稍微有些束身的裙子让林瑾有种穿着旗袍的感觉，裙子下方是纤细白皙的半截大腿，再下方就因为镜子的原因而看不见了。

    唔，我果然是越来越漂亮的了呢！

    这么漂亮的我跑去拍跳舞视频，肯定会大火的啊！况且还有黑猫的支持，嗯哼！

    林瑾自信满满的洗漱过后，再换上平时出门的短裤短袖，便出门要买点早餐和今天的食材回来。

    发布跳舞视频的任务已经完成了，这个任务之前没怎么提到过，但是林瑾却在这一周一直为了这任务前进，在下楼的同时，打开手机的系统界面查看，发现任务的奖励居然也已经发布了。

    每周任务

    成为大众女神的第一步！发布一个属于你的视频吧！没有观看人数要求，也没有成绩要求，只需要你在视频中跳舞，并且得到好评即可！

    任务奖励：魅惑体香【虽然你已经有女性的体香了，但是还是不太明显，这个体香可以让你更好的吸引（勾引）男性哦！】

    任务惩罚：随机指定一名男性，并且勾搭他。

    恩，就是这个任务了，由于这个任务惩罚对于林瑾来说并不是很致命，勾搭男性什么的，对于现在的她完全没什么难度，所以她压根就没考虑过任务失败的后果，只是一个劲的想要完成发布视频的任务罢了。

    唔，已经完成了，所以说，现在我身上会有所谓的魅惑体香？

    林瑾低头对着自己的手臂嗅了嗅，疑惑的摇摇头，她完全闻不到自己身上有什么奇怪的味道。

    说好的体香呢？黑猫这个骗子。

    由于楼层比较高，又没有电梯什么的，林瑾在下楼的同时顺便用随身携带的皮筋给自己绑了个马尾。

    由于没有照着镜子，所以这个马尾绑的稍微有点歪，看上去略微有些丑，但是林瑾向来不是很在意这个，作为一个颜好的妹子，并不需要其他饰品进行装饰。

    如果说以前刚刚成为女性的林瑾，颜值大概是班花的级别，现在的林瑾恐怕也有个系花的级别了，差距不是很大，但是可能是因为雌激素的改造，她总觉得自己的颜值默不作声的越来越高。

    当然，也可能是自己越来越自恋了。

    (本章完)

    
  
  
  
385.公益任务？

  
    视频发布了，但是并没有多少点击量，也因此，林瑾这个视频并没有火起来，甚至很快的就被埋没，即使点击量最多的A站也没有大火，只是上了香蕉板的第十名。

    香蕉板是A站一个比较厉害的排行榜了，然而因为用户量的问题，即使如此，林瑾的视频点击也不过万，而评论和弹幕倒是挺多的，足足有上百。

    发布A站的账号的名字叫做“优雅”，是林瑾随便取的名字，此时评论区满满的都是讨论舞蹈的，说这个叫做“优雅”妹子跳起舞来有多骚，说这个妹子一开始还文静端庄的样子什么的。甚至还有几个老司机在评论区很干脆的讨论起了之前他们曾经看过类似的岛国电影，甚至还发起了车。

    林瑾来的有些太迟了，发车的司机被禁言并且删除了评论，但是还是能在下面看到一群刷卡的网民。

    这群人真可怕，一群老司机。

    叹了一声气，林瑾觉得自己将视频发布在A站真的是一个错误的选择，但是A站虽然用户量小，可是在网络上还有一点影响力的，在这里火起来后，或许之后的几个视频就能慢慢的蔓延到网络的其他角落。

    毕竟A站可是孕育出了B站和众所周知的斗鱼两个大型网站的，也有不少梗的出处就是这里，曾经辉煌过的A站已经渐渐没落了，但是不可否认这个网站还是有一些影响力的。

    B站那边的点击量有两千左右，评论和弹幕也都有几十个，但是并没有火爆起来，林瑾在B站的舞蹈区甚至压根看不见自己的视频，而其他网站就更别说了，点击量不过几十，甚至只有个位数。

    还以为能一炮而红的。

    林瑾有些失落，点击鼠标关闭了其他视频网站，专注的查看A站的评论，这个网站的用户虽然老司机居多，但是也因为用户年龄平均较高的原因，有不少各行各业的人，其中就有几个专业舞蹈的以及专业剪辑的对林瑾的视频提出了意见和建议。

    很认真的看了一遍后，林瑾用电脑记事本复制下来，准备等下次做视频之前认真的考虑一下。

    唔，由于没有火起来的原因，林瑾的心里并没有太多的成就感，百来条的评论也没有让她觉得欣喜，毕竟当初做直播的时候，真实人数最高峰的时候恐怕都有三五千了，弹幕也是密密麻麻的一堆，那时候的成就感可比现在要来的大多了。

    “好无聊。”林瑾叹了一口气，拿过放在电脑旁的药膏，给自己被高跟鞋磨破了皮的脚丫子上药。

    说实话，林瑾的生活挺无聊的，比起那些社交比较广的大学生来说，她的生活中除了完成黑猫的任务外，基本就没有了别的娱乐方式，最多只是晚上的时候和夏天一起玩游戏而已。

    因此一到了周末，任务完成，白天又不上课的时候，她基本都闲到胃疼。

    想要出去找人一起玩，可是吴敏和文轩两人如今沉迷吃鸡无法自拔，夏天也是白天的时候忙碌着找工作，至于林老师，这家伙一到周末就跟咸鱼似得要睡到中午，下午则要准备下周的课程，晚上又要回家看看家人什么的，反正没有一个人在周末是闲的无事做的。

    上完药，林瑾打开了手机，一眼便看到了正在手机屏幕正中央的黑猫。

    “嗨。”她生无可恋的打了一声招呼，叹了一声，抱怨道，“为什么觉得，变成妹子以后好像过的还没有以前舒服？”

    “喵？”黑猫歪着脑袋看着林瑾。

    “以前的时候，没心没肺的多开心，虽然在家里的时候要伺候爸爸，虽然平时的娱乐只有玩游戏，但是完全不会觉得乏味……”林瑾蹙着眉抱怨，却又有点像是在自言自语，“是不是我有点自虐症啊？以前在家里忙忙碌碌的做家务的什么的，虽然很忙，但是觉得挺充实的，现在也很忙啊，又要上课又要完成任务，可是却觉得活着好无聊……”

    可能就是变成女人后，变得敏感了吧？或者是变成女人以后，对游戏的兴趣下降了之类的？

    “唔……”黑猫歪着脑袋思考了片刻，很麻瓜的说道，“这是哲学问题，就跟你从哪来，要去哪是一样的，恩！无解！除非你每天给自己安排的特别紧，特别累的时候才不会想这个！”

    “这不废话吗？”

    “所以说！我要给你安排一个特别特别忙碌的工作！以满足你的愿望！随便你的工作要拍摄成视频上传网络哦！”黑猫对着林瑾亮出了它那一排大白牙，还用那猫爪对着林瑾比了个大拇指，“如何？！如果完成任务的话！我就给你安排一个大帅哥！”

    “把任务完成的奖励换一个，我或许会考虑一下。”林瑾翻了个大白眼。

    “那就换成……”黑猫苦恼的把整张脸都皱成了一团，苦恼的想了片刻后，半天才下定决心，“这样吧？给你个有使用次数的任意门如何？”

    “任意门？”林瑾的眼睛瞬间就亮了。

    “对，只能使用一次，在你家人快挂的时候，可是你人又在外地，这种时候使用！为了看你家人最后一眼！”黑猫理直气壮的说道，“我这就去哆啦A梦那边帮你偷一份！”

    “啥？”林瑾的脸都黑了，这是黑猫在诅咒她吧？

    “而任务呢，也很简单！进入集美孤儿院，成为志愿者，持续一周的时间哦！”黑猫笑呵呵的对林瑾说道，“这个任务很简单吧？但是每天都要最少两个小时的时间哦，孤儿院也不算很远，公交车七八站就到了，又有意义又能填补你内心的空虚，这个任务很棒棒吧？！”

    “本猫可是很少发布这么有社会价值的任务的哦！加油！”

    黑猫的话刚说完，林瑾的手机就弹出了个任务。

    每周任务：

    前往集美孤儿院，成为一名可爱的志愿者，持续一周的时间，并且每天不少于两个小时，并且获得孩子们的好评哦！

    任务奖励：一次性任意门。

    任务惩罚：超级大帅哥！的骚扰。

    (本章完)

    
  
  
  
386.当一名志愿者吧！

  
    当个孤儿院的志愿者……

    这种事情林瑾从来没有想过，她虽然是一个还算是有爱心的人，但是从未想过去当什么志愿者啊什么的，总觉得这种事情好像怪蠢的，特别是林瑾这种从未参加也从未了解过的，进去笨手笨脚的啥也不会做，指不定人家还嫌弃她呢。

    所以说，既然啥也不会，那么就上网查一下去孤儿院应该做什么吧？

    林瑾单手托着腮，用已经结疤的脚走到了电脑前，在电脑中搜索孤儿院的志愿者应该做什么，或者说，能做什么。

    然后她发现，志愿者似乎很少有单人前往的，一般都是某个组织组队一群人去的……

    而志愿者的任务也很简单，其实只要跟孩子聊聊天什么的就够了，至于拖地擦窗户啊什么的孤儿院中本来就有专门的人做。

    只是网络上有个亲身经历的人说：如果你不够爱，如果你不够确定，如果你只是一时的热情和好奇，如果只是为了单位或者学校做活动，那么千万，千万不要走进孤儿院或是老人院，因为孩子和老人，他们对你的感情投入，对你的依赖和信任，你根本无法想象也辜负不起……

    似乎，有一些沉重呢。

    林瑾本来还觉得黑猫这个任务是一项公益任务，却突然察觉，这似乎是一个长期的，需要投入感情的事情，而非单纯只是一个任务而已。

    看了一遍网上的志愿者注意项目后，林瑾单手托着腮，思考着自己是不是也加入一个组织，然后跟团一起去，可是跟团的话一般也就一两天的时间吧？可是林瑾需要坚持一周。

    现在是周日，还有时间进行思考，等明天的时候就要忙着去当志愿者了。

    一个人的话可能有些太乏力了，加入现有的组织也不太好，要不然……自己建一个吧？吴敏文轩指不准会去，林老师下午要是没课应该很乐意做这种事，多几个人的话，也多一份力量是吧？

    并且，要不然让朱东也去吧？让他带着摄影机去，把一周的志愿者时间拍成一个短片，这种公益内容的短片应该会挺受欢迎的，起码比跳舞来的受众面广一些。

    短时间的思考过后，林瑾便立刻行动，逐一打电话询问自己的朋友们有没有兴趣做志愿者，做那种长期的，几乎每天都要去的那种志愿者。

    然而文轩拒绝了，吴敏说要考虑一下，林老师没空，夏天要找工作，朱东倒是很闲，满口答应了下来。

    和自己想象的完全不一样嘛……明明是这么有意义的事情，居然没几个人一口答应下来的，朱东这家伙说话也不靠谱，答应下来后还指不定会不会去。

    不过也好，按照网络上的提醒，即使林瑾强制把他们带去了，没有热情也没有投入感情的他们或许还会伤了孩子们的心。

    说起来，按网络上的说法，其实各个志愿者组织很多，每逢节假日的时候几十号上百号的志愿者会涌入孤儿院，但是那些孩子需要的是一个长期的聊天对象，而不是一个短期的，只有一天的装模作样的帮忙……

    唔，说是这样说，但是林瑾觉得自己应该打电话给集美孤儿院说一声……所以说，在这里压根没有所谓的集美孤儿院啊！只有几个带着集美前缀名字的孤儿院而已。

    难道黑猫的意思是，集美区的孤儿院？而不是孤儿院的名字就叫集美孤儿院？

    懒得想太多，林瑾决定找个生活阅历比较丰富，最好曾经当过孤儿院志愿者的人来询问一下，于是她直接打电话给了林老师进行询问。

    接通电话，林老师那边满是惊讶的口气，问道：“哟，我的小仙女居然会主动打电话找姐姐啦？是不是惹了什么麻烦啊？”

    “我想要去孤儿院当志愿者，但是不知道咋去。”林瑾蹙着眉，继续说道，“之前不是问过你去不去了吗？你说太忙。”

    “我是老师诶，当然忙啊，要是暑假还好，平时你们每天才上两三节，了不起五节课，我这个老师最忙的时候是连续三四天上五节课诶。”林老师为自己的行为作出辩解，“再说了，就算我不上课的时候也要准备教案啊，所以说只能周末的时候跟你去一天了。”

    “去一天也好吧，那你以前去过吗？跟我说说注意事项呗？”林瑾笑嘻嘻的撒娇，“我一个人去做这种从来没做过的事情，很怂的。”

    “唔，我想想……”

    林老师在电话那头想了半天，最后才想到一个特别致命的问题：“对了！不要随便对孩子们承诺什么！”

    “恩，这个我在网络上听说过。”林瑾点点头。

    “还有啊，不要乱给孩子吃东西，孤儿院的孩子身体大部分都有一些毛病才会被他们的父母丢弃，有些东西不能乱吃。”林老师歪着脑袋想了半天也只想到这两个，然后耸耸肩，随口说道，“你要去做公益很不错哦！还可以顺便录视频下来，就算没人看，等你以后老了再去看的话也会觉得很有意义哦！”

    为什么觉得林老师在忽悠小学生？

    “对了，如果你是单人去的话，直接去就好了，打电话也行，反正就你一个人，院方应该不会太重视。”

    “这样啊？”林瑾点点头，她也不需要院方重视，反正她也没有钱改善孩子生活饮食什么的，“那我先挂了？”

    “先别挂，我再跟你说一些。”林老师似乎挺重视这件事的，她迟疑了片刻，开始说道，“你去的时候，如果孩子不小心惹你生气了，你最好也不要骂他们什么的，他们很敏感的，也很成熟，很容易就能看出你生气了，那样的话他们就会尽量不再惹你生气了。”

    “当然啦，孩子们也有那种很粗线的那种，但是毕竟是孤儿院长大的，再怎么神经粗其实也比正常人敏感很多的。”

    “我上次去孤儿院，还是快毕业的时候……”林老师的语气突然就沉重了起来，“那时候我跟她们说，下周我们就又能再见面了，结果因为要毕业了，写论文，找工作，后来来了厦门，在这所大学工作，就再也没空回去看她们了。”

    “如果你真的要去的话，就尽量每周都去一次好吗？不要让孩子们失望。”

    “恩，我还只是大一呢，有的是时间！”林瑾用力一点头，“虽然我其实不是很喜欢小孩子，但是我觉得吧，孤儿院的孩子们肯定会特别讨我喜欢。”

    (本章完)

    
  
  
  
387.事前准备

  
    既然决定了要去孤儿院当志愿者，那么林瑾当然要准备好一切。

    先稍微看一些心理学的东西，这样的话和孩子们聊天的时候也能快一步察觉他们的情绪，万一刚好聊到了他们的伤心事的话，就能快速的转移话题。

    然后再卖一些尿不湿啊，零食啊什么的，尿不湿给孤儿院的阿姨便好了，零食到时候分给孩子们，虽然不知道要买多少才够，但是去超市里买个百八十块应该就够了吧？

    唔，准备的这么齐全，应该没啥问题了吧？

    课上的林瑾点点头，关闭掉手机上的一些资料，抬起头看向正在台上认真讲课的老师。

    然而台下的学生十有八九都在玩手机，只有一两成的学生在认真的听讲课程。文轩这家伙虽然平时成绩很好，但是上课的表现其实也不怎样，只是偶尔抬头听一下课，平时都是低着头玩手机。

    “吴敏，你想好了没，到底去不去啊？”林瑾扭过头看向边上的吴敏，单手托着腮说道，“这么有意义的事情，你不去吗？”

    “你也知道我和文轩啊，平时晚上两三点才睡，八点就要起床上课，下午一般都要睡午觉的。”吴敏耸耸肩，“要是下午不睡觉，就一整天没精神了。”

    “那你可以晚上早点睡啊。”林瑾蹙着眉，转头看文轩，“你也是这个理由吗？”

    “恩啊恩啊。”

    文轩不停的点头，还对自己做狡辩：“而且我比吴敏睡的更迟，下午的时候就更要睡午觉了，让我早睡也很难啊，生物钟都定下来了，是吧？”

    “好吧好吧。”林瑾苦恼的用手指揉了揉自己的太阳穴，今天下午就要去孤儿院了，可是直到现在她还没找到愿意跟她一起去的朋友。

    对了，朱东呢。

    林瑾突然想到了昨天满口答应了她的朱东，伸着脖子到处乱找，却发现，她压根找不到朱东的身影，甚至连他宿舍的人都找不到，恐怕是整个宿舍集体旷课了。

    怕是只是在敷衍我吧？

    林瑾嘴角抽了一下，叹了口气。

    “要不然这样吧？”吴敏见林瑾似乎有些失落，还以为林瑾只是临时起意，便安慰道，“要不然我今天陪你去一趟？”

    “你愿意的话也行咯。”林瑾觉得，虽然吴敏看上去不是很愿意，但是有个人陪着的话，让自己第一次接触孤儿院的时候稍微了解了行程，接下来也就不需要吴敏了。

    毕竟第一次做这种事情，怂是应该的，恩。

    虽然做的是好事，可是没人陪着还是怂的一逼，就像是献血一样……林瑾就不相信，第一次独自去献血的人有心里不虚的。

    大学的课程对于林瑾来说很无聊，当然，只是对于林瑾这种完全没有画画天赋的人来说，那些本来就是以画画见长而入学的艺术生们对于这种课程简直美滋滋的不行，每天上课也不用听，就那么坐在那里画画，画的好还有老师的夸奖，画的不好也能用努力学习画画的理由让老师无视他们的走神。

    好不容易熬到了下课，林瑾打着哈欠走出了教室，瞥了一眼跟在自己身后准备去孤儿院的吴敏，她回过头说道：“我们两点才出发，两点的时候到公交站集合。”

    “恩。”吴敏点点头。

    说起来，虽然林瑾的舞蹈视频已经发布了一天了，但是很意外的，刚刚在上课的时候，随意查看了一下AB两个站点，发现在A站，她的视频居然已经到了香蕉榜的前五，而B站那边也来到了舞蹈区的前十名。

    不过这并没有值得骄傲的地方，先不说A站这个目前没有太大影响力的网站，单纯说B站的舞蹈区，那个舞蹈区几乎都快鬼了好吗？真正的流量恐怕才几千人，还不如林瑾当初直播的时候人多，除了第一名那个由于长时间跳宅舞时力道十足的宅舞而比较出名的舞见以外，其他九名的点击量都只有数千好吗？

    另外，舞见的意思就是跳舞的业余选手的意思……大概吧。反正和唱见的意思差不多。

    由于林瑾只是新人，即使她的跳舞视频来到了舞蹈区的前十名，可是点击量也才堪堪破千，这个水平的成绩，恐怕随便一个对舞蹈稍微上心，跳的比较好，剪辑比较好的同学都能上去。

    因此，林瑾如今已经把自己最熟悉的A站当做了自己的本站，毕竟这边看得人最多，自从登上了香蕉榜后，点击量从数千到达了如今的上万，香蕉也有数千根，等以后A站的香蕉商城开启了，或许还能抢一台免费的PS4游戏机来玩。

    恩，A站这种地方，发视频是没有金钱奖励的，只能靠不定期开放的香蕉商城来得到物质奖励，不像是优酷，每一个点击都会给予作者一些金钱，毕竟A站在视频上是没有广告植入的。

    或许自己真的要主攻A站？在这个站点打出名气的话，或许也能带动一些其他网站的观众？况且如果火了，有广告商来植入广告了，到时候还有钱赚，总比专注于那些竞争特别大的网站来的好。

    要不然以后这本书改名叫做变身之A站舞见吧？

    林瑾胡思乱想着奇怪的东西，在学校后门的水果店买了几个漂亮的果篮，慢悠悠的带着果篮走回家，而后便在回家的路上见到了正在公交车站那边似乎等待着公交的朱东。

    朱东很主动的便对林瑾打了声招呼：“下午还要我去吗？要的话我到时候准备一下。”

    诶？这家伙昨天难道不是满口随便答应下来的？

    “下午两点在这里集合。”林瑾很意外的看了他一眼，这个家伙虽然最近的表现在林瑾的心中改变了不少对于他的形象，可是玩世不恭，或者说小混混的形象却依旧停留在那里，今天却意外的发现这家伙说话居然还挺靠谱的。

    “要带摄影机是吧？我到时候要不要买点礼物过去？”朱东挠了挠头，却猛然发现远处的公交车正在接近，眺望了一眼后，匆忙的对林瑾说道，“车来了，我下午两点准时到。”

    “恩，一路顺风。”林瑾有些冷淡的点点头，看着朱东上了车后，这才慢悠悠的继续朝前走。

    回家的时候，随便去菜市场一趟吧？

    想吃青椒肉丝了。

    (本章完)

    
  
  
  
388.出乎意料

  
    要去孤儿院了。

    林瑾在中午回家的时候向附近集美区的几个孤儿院都打了个电话过去，一个说不需要志愿者，说是一些不上心志愿者会让孩子们感到失望啊什么的，另外两个，一个说今天下午有个大型的团体志愿者要去，可能没法招待她什么的，也委婉的拒绝了，而最后一个，则是距离这边最远的，也是最偏僻的一个孤儿院，那里的老师倒是很痛快的同意了，只是让林瑾不要买太多东西，他们孤儿院都有。

    恩，就算想买很多东西也没钱不是吗？

    林瑾深吸了一口气，见时间已经差不多了，带上自家的红烧肉，将其放在肩膀上，而后从附近的超市买上百来块的零食，晃晃荡荡的提着一大堆零食来到了公交车站前。

    吴敏似乎早早的就来了，手里也提了一些礼物，他对着林瑾笑笑，接过了林瑾手上的袋子。

    “是去哪家孤儿院？”

    “爱心孤儿院，好像是私人性质的。”林瑾挠了挠头，唯一那个同意让她去的孤儿院她只是临时在网络上找了一些资料而已，发现由于规模比较小，因此在网上也没什么相关的消息，“挺偏远的，地址我查到了，就是太远了，公交车到不了。”

    “公交车都到不了？”吴敏很惊讶。

    “嗯啊，很偏的，好像在一个山脚下。”林瑾耸耸肩，随后便看到朱东手中提着摄像机包包朝着这里走来，对他打了一声招呼后，便低下头用手机找出租车。

    所幸，虽然爱心孤儿院似乎很偏远，但是地图上倒还是有这个孤儿院的信息，坐专车倒也方便一些。

    由于就在学校附近，很快就有一辆车接了单，并且只是几分钟的时间便来到了林瑾的跟前，一行三人坐上车，那司机看了一眼目的地后，很诧异的回过头问道：“去孤儿院？”

    “嗯啊。”林瑾点点头，那个司机看她的眼神居然有点古怪。

    “爱心孤儿院啊？前两年还爆出来过虐待的事情来着，也不知道现在怎么样了。”那司机摇了摇头，发动车辆，“是去做义工的？”

    “对啊！”林瑾满心的自豪，毫不犹豫的就承认了。

    “啧，就你们几个啊？最近当义工都是学校或者单位组织的，很少有你们这样几个朋友就跑去了。”司机对这个孤儿院的路并不是很熟悉，开一段路便在红绿灯停下来看看地图导航，生怕不小心拐错了弯，但是嘴上还是不停的说道，“你们是软件的学生？”

    “恩啊，反正下午没课，就找点有意义的事情。”林瑾一副圣母的光辉模样。

    “挺好的。”那司机点点头，“我孩子大学的时候也去当过义工，就去了一次，还跟我一直炫耀。”

    “按我说啊，去一次有什么用？不一定那些孩子还在等你下一次去，结果你去了一次就不去了，还不是还孩子难受？每次他跟我炫耀都被我揍一顿，还一堆理由。”

    “那个爱心孤儿院的老板不是什么好东西，前两年说虐待小孩，去年又有新闻说里面的阿姨还抢义工给小孩带的东西，咯，就前两个月，又有人爆出来说那个孤儿院伙食差的不行，而且阿姨对孩子又打又骂的。”

    不知道为何，气氛突然就沉重了，听着司机说着一些孤儿院的事情，林瑾感觉这一趟似乎并不是什么太好的行程。

    那个孤儿院的情况有些超乎林瑾的想象了。

    原本还以为，孤儿院嘛，里面的孩子或许大部分都有一些残疾，因此里面的气氛会比较沉重，但是阿姨老师们肯定都是有爱心的人，环境设施或许也不会太好，但是吃食应该还会不错吧？毕竟有那么多有爱心的人。

    结果还没去呢，就听这个司机爆出了那个爱心孤儿院的一堆黑历史。

    林瑾和边上的吴敏对视一眼，发现对方的脸色都有些发黑。

    足足二十分钟，花了五十块钱的车费，林瑾三人总算来到了处在山脚下，村落中，一个外表上看上去仿佛跟正常幼儿园没太大区别的三层建筑前。

    看上去似乎没什么毛病。

    三人互相对视了一眼，然后提着各自带的东西走上前，发现这个孤儿院的招牌是“爱心福利院”而非是孤儿院，并且大门紧闭，只有一个干瘦的老头坐在边上的保安亭中，用警惕的目光看着他们三人。

    “干什么的？”那个老头站起身，严肃的对着三人扫了一眼，然后将目光停留在了林瑾的身上。

    “中午的时候我打电话说过我要带人来了，我叫林瑾。”林瑾垫着脚探着头看向保安亭内部，这个老头看上去很精神，露出短袖的手臂苏日安干瘦，可是却能明显看到上面一条条强壮的肌肉。

    感觉吴敏可能打不过他啊。

    “林瑾是吗？”老头皱着眉又一次扫了一眼，然后才舒展开来，“来当志愿者的？”

    “对啊。”

    林瑾提起手中的礼物给他看，真诚的说道：“我真的只是来看望孩子的。”

    老头盯着林瑾看了片刻，而后便从保安亭离开，大概几分钟过后，沉重的铁门被他打开了，那铁门带着刺耳的声响，一点一点的被拉开了一个刚好能够让林瑾通过的小缝隙。

    “进来吧。”老头站在里面说到。

    “恩。”

    虽然这个老头看上去并不是很欢迎林瑾，但是林瑾此时满心都在想着孤儿院中的那些孩子，期待的不行，眼睛泛着光朝着老头指点的二楼走去。

    老头说现在孩子们自由活动时间，大部分都在二楼玩耍。

    也不知道那些孩子是不是特别可爱，特别聪明！就算不是特别聪明，那也肯定特别会讨人喜欢是吧？！

    带着美好的期望，林瑾一行人走上了二楼。

    然后所有的期望都崩塌了。

    沉重的气息似乎让整层楼都带上了一层灰暗的颜色，略有些酸臭的气味不停的朝着林瑾的鼻子冲击。

    一个目光呆滞的孩子坐在椅子上，听到林瑾一行人进来的响动，宛如机器人般慢慢的扭过头，呆呆的看着林瑾的脸，他露出机械般的微笑，对着她点了一些头，然后继续愣愣的看着前方发呆。

    一个套在木桶上的孩子望着远方放着猫和老鼠的电视机，浑身一动不动的看着，那木桶和他的身子严丝合缝的套在一起，就像是木桶就是他的下半身一样。

    这里的情况出乎了林瑾的意料。

    (本章完)

    
  
  
  
389.福利院

  
    “这个孩子天生脑瘫，刚出生没多久父母就不要他了。”边上正在照顾孩子的阿姨见到了站在楼梯口的三人，笑着走上前，对一脸震惊的三人说道，“那个坐在木桶上的，刚出生就没有腿，只好订了一个跟他腰围差不多的桶。”

    “这里的孩子大部分都有一些伤残，不然他们的父母也不会不要他们的。”胖胖的阿姨脸上满是温和的笑容，“你们是今天来的义工是吗？我们这里环境太差，而且太偏远了，一周都不会有几个义工来。”

    “恩，对，对。”林瑾急忙着点头，将手中的零食递给阿姨，“麻烦你帮我分一些好吗？”

    “可以啊。”阿姨接过林瑾和吴敏的零食，这才看向朱东手中的摄影机，“你们这是打算拍视频吗？”

    “恩，这样的话你们福利院也会收到更多人的资助，让孩子们过的好一些不是吗？”林瑾笑的有一些沉重，这二楼大厅的众多孩子们，她竟然没看到几个正常的孩子。

    朱东明显也被这个场景触动到了，迟疑着，他掏出摄像机，打开镜头对着整个房间环顾着拍了一遍，然后才将镜头转向林瑾。

    “别拍我，拍他们吧。”林瑾叹了一口气，环顾了一圈，整个二楼的孩子估计有三十来个，但是阿姨却只有三个，除去这个正在招呼他们的阿姨，剩下两个阿姨已经有些手忙脚乱了，她转头对阿姨问道，“我们今天来可以做些什么？”

    “陪孩子们玩吧。”

    阿姨对着不远处一个身体健全的孩子招了招手，那个孩子立刻就跑了过来，对着林瑾大声的喊道：“大姐姐好！两位大哥哥好！”

    这孩子看着三人的目光满是期待，他的精神状态也比较好一些，大概四岁的样子，看上去胖乎乎的蛮可爱。

    林瑾从口袋中拿出一根棒棒糖，帮忙撕掉了纸壳，递到孩子的手中，那孩子接过棒棒糖，立刻塞进了嘴里，眼睛都笑成了弯月。

    “谢谢大姐姐！”

    “真乖。”林瑾蹲下身子，轻声对他问道，“告诉姐姐想要玩什么，姐姐陪你玩。”

    “我……我想……”这个小男孩思考了许久后，才问道，“能不能带着我的弟弟妹妹们一起玩啊？”

    “当然可以啊。”

    林瑾笑着说道。

    这个小男孩一声欢呼，跳着喊着跑去招呼那些身体伤残没有太严重的，也能够和他玩到一块的孩子们。

    只是几分钟，七个年纪在三岁到五岁之前的孩子统统聚集到了林瑾的跟前，一个个用期颐的模样看着林瑾。

    “怎么这些孩子好像最大才五六岁？”边上的吴敏扫了一眼屋内的孩子，扭头对边上的阿姨问道，“年纪大一些的都被领养走了？”

    “都去上小学了，附近太偏僻，所以就送到附近的学校寄读了。”胖阿姨看上去很和蔼，对林瑾一行人的问题基本都会回答。

    “对了，你们福利院的风评好像不是很好。”吴敏这是打算来一则采访了，朱东立刻将镜头转向朱东和胖阿姨，将吴敏的采访记录起来，“我们来之前，那个司机说你们这边经常会有一些不太好的新闻。”

    胖阿姨脸上出现了无奈的表情，摇了摇头，说道：“其实我也是三个月前才来的，那段时间院长身体不好，不常来院里，一些工作人员就开始乱来了，抢志愿者给孩子的玩具带回家给自己家的孩子之类的，有的耐性不好的还会打孩子。”

    “其实我们这家福利院也快关门了，院长的基金快没钱了，因为风评不太好，捐款也没多少了，像你们这种志愿者一两周才有一批，没钱了，所以孩子们的生活质量也比以前差了。”

    胖阿姨摇着头，用关心的眼神看着聚拢在林瑾边上跳着闹着的孩子们。

    那些孩子察觉到了胖阿姨的注视，刚刚还很兴奋围着林瑾的他们立刻就安静了下来，一副怯生生的样子，也不敢向林瑾伸手要零食玩具了。

    林瑾诧异的回过头看向她，胖阿姨摇着头解释道：“他们都是小孩，所以我管他们的时候会严厉一些，他们就比较怕我了。”

    “这样啊。”林瑾也没把这件事情放在心上，自己三五岁的时候可也是个混世魔王，林晨弟弟跟着自己都快把家拆了，爸爸妈妈可没少打她，因此胖阿姨对这些孩子们严厉一些，打打手掌啊什么的让他们害怕倒也很正常。

    “我们玩老鹰抓小**！”林瑾笑嘻嘻的蹲下身子，对着孩子们问道，“我是母鸡，你们是小鸡，他是老鹰坏蛋好吗？！”

    “好啊！”这群孩子立刻又兴奋了起来，对着吴敏一个劲的喊，“老鹰坏蛋！”

    朱东很忠实的在一旁用摄影机记录下这一切。

    二楼的场地并不够用来玩游戏，因此林瑾带着七个孩子来到了福利院边上的小操场上。

    这个操场很小，估计也才三四十平房，操场上安装了一个破旧的滑梯，在边上还有个秋千，七个小孩围绕着林瑾来到了这里，吴敏这个老鹰坏蛋则被他们直接忽视了。

    林瑾注意到，在这七个孩子中，其实只有四个是那种性格比较开朗的类型，刚刚围着她跳来跳去的也就是那四个，而剩下的三个基本不言语，虽然眼神中也带着兴奋，但是却始终没说几句话。

    她着重注意了那三个孩子，两个是三四岁的小女孩，眼中很兴奋，可是却还带着一些怯生生的情绪，另一个是个小男孩，目光有些呆滞，低着头，不怎么言语，走路都要其他孩子拉着，似乎是个很封闭内心的孩子。

    不动神色的蹙了一下眉头，林瑾拍了拍手，宛如幼儿园老师似得，对着孩子们喊道：“来！在我身后拉好，老鹰要来啦！”

    吴敏极其配合的在边上“怒吼”了一声，吓得那些孩子一片欢身笑语的跑到了林瑾的身后，很主动的拉成了一条“火车”。

    “老鹰来啦~”吴敏玩起来后也特别像是个幼教老师，完全不顾自己的脸皮，一个劲的装作自己凶神恶煞的样子，双手张牙舞爪的对着林瑾身后的小朋友们进行威吓，然而孩子们也知道这只是游戏，一个个笑嘻嘻的在林瑾的保护下跑来跑去的。

    吴敏在林瑾边上绕了两圈，似乎没有找到破绽似得，对着林瑾打了个眼色，然后突然加快脚步朝着孩子们扑来，早有准备的林瑾立刻转身，张开手臂拦住吴敏，在两人接触的片刻，林瑾立刻小声的说道：“让着点，让他们玩的开心。”

    “我又不傻。”

    迅速的接触过后，吴敏无功而返，继续在一旁虎视眈眈的寻找机会。

    当然，十几分钟过后，吴敏依旧没有抓到任何一只小鸡，但是跑来跑去小鸡们看上去都累了，一个个都快跑不动的样子，林瑾这才宣布游戏结束，这些三五岁的孩子便立刻围了上来，一个劲的数落老鹰太菜玩的一点也不刺激什么的。

    (本章完)

    
  
  
  
390.可爱的孩子们

  
    老鹰捉小鸡的游戏结束了，林瑾有些乏累，一屁股坐在边上的台阶上，笑呵呵的看着围在自己身边的孩子们。

    说实话，林瑾其实是很讨厌小孩的，特别是那些被父母惯坏了，认为自己到哪里都是小皇帝的那种孩子，虽然看上去天真无暇，可是真的会把人气死，加上父母的不作为，自从林瑾碰上几个这种小孩后，就异常的讨厌孩子了。

    然而今天，她却觉得小孩子真的宛如天使啊！

    虽然有一些吵闹，可是这些孩子真的是，哪怕心情再不好，只要跟他们待在一起，就会觉得自己的心灵宛如被淘洗过一番。

    “小胖，过来。”林瑾对着之前在二楼见面的第一个小男孩，一个小胖墩招手道，“过来给姐姐介绍一下你们好吗？”

    “好啊好啊！”这个小胖墩恐怕是整个福利院中最胖的小孩，才五岁，脸上的肉就挤压着眼睛只剩下了一条缝隙，不过胖乎乎的他看上去可爱的不行，是林瑾在这群小孩子中最喜欢的一个。

    他小跑着来到林瑾的身边，用那胖手一个个指着那些孩子为林瑾做介绍：“她叫花花，他叫晓白，他叫小哑巴……”

    为什么听的好像都是外号啊？林瑾嘴角抽了一下，也没有打断小胖墩，反正这七个孩子如果一次性都把名字报给她的话，那她也记不住，还不如记他们的外号。

    林瑾着重记住了那个看上去最死气沉沉的小男孩，这个男孩的名字叫晓白，刚刚玩游戏的时候也是死气沉沉的基本没怎么跑动，眼神中都没有太多的神采，如果用的语言来描述他的话，那么他就是那种灵魂已死的模样。

    而另外两个之前看上去怯生生的小女孩在游戏过后对林瑾也特别亲近了，脸上的笑容和其他孩子没太大的区别，一样的甜，也一样的治愈人心，只有这个男孩似乎心理有点问题。

    “晓白，你过来一下。”林瑾对着站在最后面的晓白招了招手，温和的对他笑道，“来，让姐姐抱抱好吗？”

    晓白浑身都颤了一下，抬起头，目光中带着一些莫名的警惕，但是边上的小伙伴一个个都把他往林瑾这边推，不得已的情况下，他才走到了林瑾的跟前。

    “棒棒糖吃吗？”林瑾又从口袋中掏出一根，伸手递给他。

    晓白摇了摇头，他沉默着，低着头，手指不安的在身前揉搓自己的衣服。

    林瑾蹙了一下眉头，瞥了一眼边上的小胖墩，小胖立刻就对林瑾解释道：“晓白不会说话，他好像一生下来就没法说话。”

    哑巴？

    “那你们平时有欺负晓白吗？”林瑾甜甜的笑着，用手抚摸着胖墩的脑袋。

    “没有啊！他是哥哥诶。”

    哥哥？

    胖墩看上去起码也有五岁了，可是晓白看上去矮矮瘦瘦的，林瑾一开始还以为他最多也就四岁，结果晓白比胖墩还要大一些？

    “晓白多大啦？”

    “七岁了。”因为晓白说不了话，所以胖墩在不停的帮忙解释，“他明年就要去上学啦，院长爷爷给他找了一家好学校来着。”

    “小胖真乖。”林瑾将那根晓白不要的棒棒糖递给了胖墩，小胖墩立刻美滋滋的接了过去，然后塞在自己的口袋中。

    由于晓白完全不愿意理会林瑾，林瑾倒也没有强迫他什么，只是拍了拍他的肩膀，温和的笑着，将自己口袋里的糖果塞进他的口袋中，然后低头看了一眼手机时间，发现明明感觉只是片刻，可是已经三点了。

    “休息一会儿，等会你们想玩什么？”林瑾乐呵呵的一手抱着萝莉，一手抱着正太，感受着萝莉正太柔软的身体，笑的脸上都快开花了，她瞥了一眼边上抱了两个萝莉亲密的吴敏，却总觉得吴敏似乎有朝着萝莉控的不归路走去。

    “聊天吧？！”小胖站在林瑾的身后，讨好似得给林瑾按摩肩膀，他毫不犹豫的问道，“姐姐，哪个大哥哥是姐姐的男朋友啊？”

    “两个大哥哥都不是姐姐男朋友哦。”林瑾回头用手指刮了一下小胖的塌鼻子，“你说的聊天就是想知道姐姐有没有男朋友啊？”

    “对啊对啊，姐姐那么漂亮，没有男朋友的话，等我长大了娶姐姐好不好？”

    林瑾满口想要答应下来，反正小胖也才五岁，长大后早就忘记了现在的事情，可是她却突然想起网络上的提醒，说是不要随意答应孩子们的请求……

    “到时候姐姐都要四十岁了吧？说不定都是妈妈了呢。”林瑾委婉的拒绝道。

    妈妈是什么鬼？

    一直以为林瑾是伪娘的朱东愣了一下，正在进行拍摄的摄影机也抖了抖，一脸懵逼的他看了一眼林瑾，总觉得现在的林瑾似乎跟正常妹子没什么区别。然而林瑾是男孩子啊！

    一群孩子围着林瑾和吴敏开始问各种奇奇怪怪的问题，一开始的问题还很无厘头，什么林瑾什么时候生小孩，林瑾要不要带他们走什么的，到了后面，问题就变得更加现实了。

    “大姐姐，我们院长好像说身体不好，他会不会不要我们了啊。”

    “大姐姐，以后我们出去能不能赚大钱啊！我要赚钱让院里的弟弟妹妹们都吃得好一点。”

    “大姐姐，听说别人家的福利院吃的好，住得好，而且也有很多好心人去看他们，为什么我们福利院都没什么人来找我们玩啊？”

    林瑾一个头两个大，完全不知道应该怎么回答他们的问题，只好不停的敷衍着，所幸这些孩子也看不出林瑾敷衍的态度，一个个开开心心的围着林瑾转。

    聊了几句，跟他们又玩了一次躲猫猫，大概五点左右的时候，孩子们被召回去吃饭了，林瑾一行人也便打算离开了。

    在离开前，小胖几个孩子拽着林瑾和吴敏的衣角，抬着头对他们问：“姐姐，你们下次还来吗？”

    “以后每天下午两点我就回来陪你们两三个小时哦~”

    看着这些孩子欢呼着离开，林瑾的心情却有些压抑了，她突然明白为什么网络上有人说：如果不是真的喜欢的话，就不要去打扰孩子们的生活。

    虽然现在林瑾可以保证每天都能来看他们，可是以后呢？

    林瑾忧心忡忡的看向吴敏，吴敏也无奈的对林瑾摇了摇头，不知道该说什么好。

    (本章完)

    
  
  
  
391.福利院有问题？

  
    回到家，林瑾显得有些闷闷不乐。

    说实在的，今天的行程让她很愉快，可问题是，离别时，小胖墩带着的那一群小朋友，一个个用不舍得眼睛看着她，看得她实在有些心酸，导致原本开开心心的她现在却有些不太舒服。

    心情有些压抑，林瑾躺在床上想要睡一觉，可是脑海里却时不时闪现出那些孩子的音容笑貌，很治愈人心的笑容，可是此时林瑾回想起来，却觉得一阵阵的心塞。

    可能单纯只是我太感性了吧？

    林瑾叹了一口气，虽然才跟那些孩子呆在一起三个小时左右的时间，林瑾也没有过多的深入的跟他们聊天，和他们加深感情，可是也只是这么点时间，她就觉得自己有些放不下那些孩子了。

    不仅仅是那些跟她一起玩闹的孩子们，还有那些身体有残疾的孩子，虽然后者并没有跟林瑾说过一句话，没有任何的互动，甚至连眼神交流都没有几次，可是林瑾还是无法忘记那些孩子的模样。

    真可悲，每个人的起点真的是差距巨大，林瑾的起点还好，虽然家里出过变故导致父母离婚，虽然林瑾从十岁开始就几乎可以算是失去了母爱，可是一比起那些孤儿院的孩子来说，她的生活还是美好的宛若在云端。

    没什么心情，林瑾阴着脸躺在床上，看着天花板。

    现在的她几乎每天下午都有时间去福利院那边，可是以后呢？这个学期林瑾的课程确实少一些，可是下学期呢？如今她还在厦门，但是等寒暑假的时候，肯定不可能留在厦门这边，如果要留在这，估摸也是为了假期的兼职，那样的话也没什么机会去福利院了。

    这些都好说，林瑾觉得自己以后实在忙的话，一周去一次也不是没可能，可是等毕业后，当林瑾的工作忙碌到没有双休日的时候，忙到脑袋中忘记了那些孩子的时候，到时候该怎么办？

    自己可以将他们忘的一干二净，可是他们呢？

    林瑾的脑袋有点乱，在床上躺了半天都没睡着，烦躁的用拳头锤了一下床面，然后掏出手机拨打给吴敏。

    “喂，吴敏。”林瑾开门见山的问道，“你明天还去不去？你答应他们明天还去的。”

    那边的吴敏懵了一下，片刻后，他才无奈的说道：“去啊，干嘛不去？”

    “那就行，别让那些孩子伤心了。”林瑾点点头，“要不然你再忽悠一些人去？比如说文轩这个死宅，让他多出门走走，看看社会啥的也挺好的是吧？”

    “文轩又不是傻，怎么可能随便忽悠就忽悠中了。”吴敏叹了一口气，他此时似乎正在床上，林瑾听到了他翻滚时骨头和床板接触的声音，听着吴敏哎哟的惨叫了一声，然后才继续说道，“说实话，我完全没想到那群孤儿居然过的这么差。”

    “我以前也去过福利院来着，是厦门岛内的福利院，特别大，虽然那些孩子也有残疾啊什么的，可是都被照顾的特别好，那边的环境估计比我们大学都要来得好了。”吴敏继续说，“而且每次过去那边的义工都有很多，孩子都特别充实的样子，每个人读书都有人出资，每天都有人来领养，每过一段时间都有医生来对孩子做康复训练做体检……”

    “跟我们今天去的那家比起来，岛内的那家福利院跟天堂似得。”

    “嗯啊。”林瑾点点头，她翻了个身趴在床上，沉重的说道，“可惜我没钱，不然稍微捐一点，让他们吃的好一些也行。”

    “听孩子说他们院长最近天天生病，也不知道能撑多久。”林瑾好似自言自语，又好似在对吴敏询问，“等他们院长走了，或者是没钱了，那些孩子怎么办？会有人接收他们吗？”

    “应该会的吧，你别想太多了。”

    吴敏明显比林瑾豁达的多，虽然今天的行程也让他回来后觉得心理有些压抑，可是却也没到林瑾这种程度。

    “好了，你快去吃晚饭吧，明天还是一点半集合是吧？”吴敏不愿意一直听林瑾的抱怨，“明天我们看看哪路公交车能到，天天去的话出租车太贵了。”

    “恩，我现在去查一下。”

    挂断了电话，或许是有人倾述，林瑾的心情总算了好转了一些，她跳下床，走到厨房，准备将中午剩下的食材做成自己的晚饭。

    中午的干饭还剩下一些，她思考了一下，觉得还是做个炒饭比较方便，虽然自己的炒饭并不是很好吃，但是忙碌了一整天的她完全不想去做其他多余的事情，只想着吃过饭好好的睡一觉。

    正在用油热锅，放在边上的手机却亮了，那只黑猫一副贱兮兮的模样蹲在屏幕中央，歪着脑袋对林瑾笑着问道。

    “怎样？福利院的行程开心吗？这个公益任务你肯定做的很开心是吧？”

    “不怎么开心。”林瑾随口应了一声，却突然蹙起眉，将锅丢在一旁，低头对黑猫问道，“要是我任务做的好的话，你能不能帮我把那家福利院的设施啊什么的变得好一些？”

    “哈？”

    “就是我任务完成了，你能不能把奖励换算成钱，然后资助给福利院？反正任意门什么的我也不需要。”林瑾瞪大了眼睛看着黑猫，仿佛只要黑猫说一声不愿意就会立刻暴走似得，“我去的那家福利院实在是太穷了，几十号人呢，就住在三层楼里面，而且里面好多残疾的小孩，估计都没有医生照顾。”

    黑猫歪着头想了想，用力一点头：“既然你想要做公益，本猫当然是答应你啦！不过不需要把奖励换算成钱，我直接用你的名义把我这段时间偷来的钱全部给院长就行了，是吧？！”

    “偷的？那还算算了吧……”

    “你都还没彻底了解那家福利院，就想着捐钱了。”黑猫噗呲的笑出声，“你就不怕把钱给了他们，结果压根没有用在孩子身上？”

    “不太可能吧？”林瑾突然想起了关于那家福利院的负面消息，脸一下子就黑了。

    虽然当时那个胖阿姨给林瑾解释过，但是黑猫这么一说，林瑾却有些迟疑了。

    或许那家福利院的问题很大？

    不太可能吧……
  
  
  
392.同行的夏天

  
    爱心孤儿院，实际的名字叫做爱心福利院。

    林瑾在网络上寻找这个福利院的消息，却发现全国各处几乎都有以爱心为名的福利院，这让她筛选消息要麻烦的多。

    她蹙着眉，在网络上找了近十分钟，这才发现了一个确认是厦门爱心福利院的消息。

    这个消息是两三个月前的，就如那个出租车司机所说，有义工曝光了福利院中阿姨打骂孩子的画面。

    事实上打骂什么的林瑾还能接受，毕竟那些孩子都才三五岁，一个个皮的不行，打打屁股手心啥的还好，但是这个消息说的是，福利院阿姨用绣花针刺那些不听话的孩子，甚至还用烟头烫，而且平时义工们带去的玩具零食只有一部分会给到孩子，剩下的要么被阿姨们自己吃了，要么被带回家给自己的孩子吃。

    福利院的背景也在这个消息中出现了，说是在一九八几年的时候，一个五十多岁的老人创立的，那个老人如今或许也有八十多岁了，大概就是孩子们口中的院长。

    那个院长似乎已经不怎么管事了，所以手下的员工们就开始乱搞，这是从福利院的那个胖阿姨口中听说的。

    唔……有点纠结。

    也不知道那个福利院到底是好是坏，等明天的时候再去问问孩子们吧？那个胖墩应该会说实话吧？

    想着心事，林瑾却接到了夏天的电话，夏天希望林瑾能去他的出租屋出个镜，拉一些人气什么的。

    毕竟现在的夏天还没找到正经工作，所有的生活费都是靠直播了，有林瑾的存在的话，直播间人气足了，礼物多了，下个月的工资也会高那么一些。

    晚上没有什么事情做，林瑾便同意了跑去夏天出租屋那边出镜的要求。

    夏天直播间中的观众有不少都是林瑾曾经带来的观众，此时再一次见到林瑾，一个个兴奋的不行，只有一两千人的直播间，弹幕一下子就刷满了整个屏幕，礼物也是各种刷，一个个要求林瑾在直播间现场跳个舞什么的。

    林瑾对跳舞啥的倒也无所谓，现在的她可不是以前的跳舞菜鸟了，这段时间练舞下来，虽然学会的舞蹈依旧只有那么三五支，可是如今的她倒也能够听着音乐即兴跳舞，虽然不算是很优美，但是好歹能对的上节奏。

    两支即兴的舞蹈过后，林瑾也有些喘息了，她坐在夏天边上的椅子上，将脑袋朝着摄像头凑过去，对自己上周末发布的事情进行宣传。

    “是这样的，你们不是喜欢看我跳舞吗？我上周发了个跳舞视频，要不要带你们一起看？”林瑾认真的对观众们进行询问。

    看到弹幕飘过了肯定的回答，林瑾立刻便着手打开网页，找到了自己的视频，然后点击播放……

    “骚想干。”

    “直播跳威风堂堂！”X10

    “一天多少钱？”

    看着弹幕飘过了奇奇怪怪的话，林瑾的脸一黑，随手点了个屏蔽弹幕，这才感觉清静了不少。

    给观众们放视频的同时，林瑾扭过头，对边上的夏天问道。

    “你有没有打算明天跟我一起去福利院逛逛？”

    “福利院？”夏天愣了一下，加上上次林瑾电话询问，这已经是第二次了，“我平时白天要找工作来着，上次不是跟你说过了。”

    林瑾当然还记得上次夏天拒绝的理由，但是她还是企图说服他：“我今天去过了，那家福利院已经快倒闭了，我想帮他们一下，你明天就下午跟我们去几个小时，开着直播去的话指不准还能让你人气变的旺一点不是吗？”

    “快倒闭了？什么情况？”

    “整个福利院的设施都很差，里面的孤儿有几十个，但是大部分都是残疾，要么手脚有问题，要么脑袋有问题的那种。”林瑾希望能说的惨一些，让夏天对那家福利院起兴趣，“而且听说那家福利院的阿姨经常虐待孩子，对孩子特别差，当然啊，我昨天去的时候是没有发现，但是两个月前有新闻来着。”

    “听福利院里面的小孩说，他们院长好像身体很差，我百度了一下，那个院长起码也有八十来岁了，所以说啊，我想如果福利院里面的员工没问题的话，我就想捐点钱什么的。”林瑾用力拍了拍夏天的肩膀，“这么公益的事情！难道你还要拒绝吗！而且还会给你涨人气哦！”

    夏天听的脸色连续变了好几下，似乎正在天人交战中，思考了半天，他才迟疑的点头。

    “福利院让我用手机直播吗？”

    “应该吧，我今天让朋友进去拍视频都没介意。”林瑾耸耸肩，“我们可是去揭露福利院的黑暗面的，等明天过去，我得好好问问那些小孩，随便看看能不能找到院长。”

    “听起来很高大上的样子。”夏天的嘴角抽了抽，完全不知道林瑾到底为什么要蹚浑水。

    “那是必须的，像我这么漂亮的女孩子，心底和外表都一样美丽的好吗？”林瑾仰着头，感觉自己在做一件了不起的事情，“为了孩子们！我决定了！如果那家福利院没有问题的话，那我就号召朋友捐款！起码让他们的伙食好一点！”

    虽然感觉自己的捐款可能没卵用就是了，小几千的钱就算捐给了福利院，估计也就只能让那些孩子好好吃那么一周左右的时间吧？毕竟那些孩子有几十个来着，人数太多了，一人一天吃个一二十块钱块钱，三十个孩子就要六百块呢……

    “恩，那我明天下午点跟你们集合？”

    “下午两点，你家对面的那个公交站，加上你，我们就有四个人了。”

    这样的话，就把夏天也拉下水了，恩。

    吴敏这个家伙明天也还会继续去，指不准夏天就会像吴敏那样，见到那些孩子后就会觉得不舍得离开。

    视频给观众看完，林瑾忽悠好了夏天，两人便开始了熟悉的双人直播模式，大概两个小时后，晚上十点左右，林瑾察觉到了困意。

    “那么先回去了？”

    “恩，要我送你吗？很迟了。”夏天这才发现居然已经直播到了十点。

    “不用，就两步路而已。”

    
  
  
  
393.惊魂

  
    晚上十点，林瑾从夏天的出租屋走了出来。

    由于学校后门被封锁的原因，而且现在也是学校里点名的时间，因此此时的街头有些冷清，除了那些开启的店面以外，大马路上几乎见不到几个人，偶尔有几辆车开过，但除此之外就没有太多人气了。

    已经是盛夏了，可是大晚上的，街头的风还是有些冷，林瑾沿着街边的店面朝着家里走去。

    虽然从夏天这边到自家的小区那里，加起来的路程可能还不过五百米，可是林瑾还是掏出手机低下头，双手抱着手机准备在路上找一点感兴趣的，这样的话在回家的时候就能够睡前看会儿消遣了。

    然而不知道为何，林瑾突然觉得有些心悸，她蹙着眉抬头左右望了望，发现周遭并没有什么恶狗黑猫啊之类可怕的玩意。

    那为啥突然觉得有些不灵呢？

    林瑾想了片刻，觉得是不是因为太冷的原因。

    以后晚上出门披一件外套好了。

    她随意的想着，路过一个小巷，随意的往里瞧了一眼，却猛地看到一个浑身黑衣服的男人正站在拐角的地方。

    心中一怵，她下意识的向后退了一步，可是那个男人却猛然欺身而上，在她完全没有反应过来的时候，一只大手瞬间盖住了林瑾的眼睛，同时，另一只手牢牢的将林瑾的嘴巴捂住，一用力，直接将林瑾摔在了地上。

    卧槽？！

    身上的疼痛让林瑾的脑袋一片空白，随后，她就感觉到双手被抓紧，嘴巴被继续捂着，被动的朝着小巷子的深处走去。

    眼睛茫然的睁开，身后的男人已经将手从她的嘴上拿开，但是一把小刀却架在了林瑾的脖子上。

    为什么感觉这个场景有点似曾相识？上一次被这么挟持的时候，还是在老家那边被表哥的一个朋友误打误撞的挟持来着，那时候那人是临时起意，所以身上也没带一些刀具，可是这次，好像真的碰上了劫匪？

    难以抑制的恐惧让林瑾的脑袋有些凌乱，她完全不知道自己现在应该怎么办，虽然之前曾经因为黑猫的原因而想象过这个场景，那时候她一直认为自己手握休克枪，任何劫匪都对她没有办法……所以说，休克枪呢？

    也不知道被带到了巷子的哪里，那个坏蛋总算是停下了脚步，声音低沉的对林瑾说：“抢劫。”

    “我身上没带钱啊……”林瑾欲哭无泪，早知道会有这一遭，她就把钱带上了好吗？那样的话指不准把钱全给他，就能被放过了。

    “手机转账。”

    现在抢劫还有这种姿势的啊？

    林瑾茫然的点头，从口袋中掏出手机递给他，她的情绪还算是稳定，可是身体却止不住的颤抖，眼泪也因为惊吓的原因不由自主的在脸上流淌。

    “锁屏密码，支付密码。”那个劫匪接过手机，左右瞧了一下，冷哼了一声，“还是苹果6，挺有钱的啊？”

    “我还是学生，没多少钱……”

    林瑾老老实实的说出了手机的支付密码，劫匪也因此稍微松懈了一些，将一直抵在林瑾脖子处的小刀收了回去，低着头想要将林瑾手机中的钱统统转走。

    其实抢劫倒没什么，林瑾完全愿意用银行卡里的两三千块钱换自己的自由，就怕这个劫匪抢劫也就算了，还要劫色。

    劫色林瑾都已经没法接受了，可是新闻里还有抢完钱强啪，再直接撕票丢荒野来着……

    太可怕了！

    林瑾瑟瑟发抖的站在边上，即使此时的劫匪看上去似乎没有设防，可是林瑾还是不敢乱动，生怕引起他的应激反应，到时候一刀过来自己的小命可能就不保了。

    我怎么会遇到这种事情啊……

    明明之前黑猫的任务惩罚里面经常见，可是却从来没有真的体验过啊。

    为什么这个抢劫犯一言不合就要先摔自己一顿啊？就不能坐下来好好说话吗？

    越想越紧张，林瑾感受着身上的疼痛，却也没法顾及，直勾勾的看着劫犯操控自己的手机，希望能在他将自己的钱转完以后就把自己放走。

    所以说，我的休克枪呢？

    林瑾茫然的伸手摸了一下口袋，却发现因为如今是夏季了，平时穿的都是短袖短裤之类的服装，因此有手掌大小的休克枪被她嫌麻烦丢在了家里。

    喂喂喂！以前天天带着的时候就没见它有用过，现在需要的时候怎么就没带了呢？！

    还有啊！黑猫啊！你丫能不能在正经的时候出来救我一条命啊！

    那个劫匪总算是将林瑾手机中的钱全部转到了自己的账户上，他抬头用阴郁的目光瞥了林瑾一眼，然后林瑾的手机就被他随手放进了口袋，见到林瑾这幅梨花带雨的模样，他冷哼了一声：“放心，我不欺负女人。”

    你妹啊！一见面就把我摔地上，那叫不欺负女人嘛？

    虽然心理把眼前的人祖宗十八代都骂了一遍，但是林瑾还是瑟瑟发抖的在他的目光下退了两步。

    即使她的心理活动很丰富，可是不代表不害怕啊！

    劫匪突然就沉默了，他似乎不知道现在改将林瑾直接放走，还是再劫持上一段时间，他迟疑了许久，林瑾站的腿都快软了的时候，突然笑了起来：“如果我把你放了，你报警吗？”

    “不！”林瑾坚决的摇头，“绝对不会报警！”

    “可是我不信。”

    不信你问个毛啊！

    “这样吧，反正这里没人，你脱光了，我拍你几张照片留在手机里，要是有警察找我的话，我就把你照片发网上怎么样？”劫匪用商量的语气问道。

    “不……不怎么样。”

    “快点！脱！”劫匪一瞬间就换了语气，恶狠狠的将手中的刀比向林瑾。

    完了完了完了，我的一世清白……

    她绝望的用手抓住自己的衣角，可怜兮兮的看着那个劫匪，可是劫匪还是无动于衷的模样。

    然后林瑾就突然发现自己的裤子口袋一下子沉了一些，她懵了一下，手朝着口袋一摸，那形状绝对是林瑾曾经随身携带的休克枪。

    她眼睛亮了起来，毫不犹豫的掏出休克枪，对着还处在茫然状态中的劫匪抬手就是一枪。

    细微的枪声响过，一道肉眼无法见到的弹道射入了劫匪的胸口，还没有一秒的时间，这劫匪就惨叫着倒在了地上，翻着白眼望着天空，显然是已经昏厥过去了。

    好险……

    你们说休克枪都没用，那就用一下呗，真是的。

    
  
  
  
394.小胖墩

  
    林瑾魂不守舍的站在公交站站点边上，等待着今天一起前往福利院的朋友们集合。

    昨天真的是好险，所幸黑猫即使发现了情况，然后将休克枪送到了林瑾的手中。

    林瑾后来也报警了，那个劫匪被抓了起来，据说那人已经抢劫过四人，每次抢劫过后都会换一个省份，因此对追捕造成了困难，那四人中，包括林瑾在内都是报警了的，而没报警的可能更多，警察们保守估计也有十人左右。

    怎么就遇到了这种事情呢？

    虽然钱啊什么的都已经拿回来了，但是昨晚的事情还是对林瑾造成了心理阴影，导致她今天只要路过小巷子就会条件反射的胆寒，总觉得在巷子的拐角会有一个可怕的人正在等待着她。

    这件事还是不要跟妈妈说了吧？妈妈那么忙，而且也没出什么大事。

    林瑾看了一眼手机，距离集合的时间还有十来分钟，于是她走到了边上小超市的外边，找了张椅子坐下。

    至于吴敏他们的话……也不说了吧？特别是夏天，夏天昨晚还想要送来着，结果被我拒绝了，如果跟他说这件事的话，或许会内疚许久吧？

    魂不守舍的思考着奇奇怪怪的事情，却猛然见到从街对面的小巷子中出来的夏天。

    同时，她的目光朝着边上看去，吴敏和朱东两人也慢悠悠的结伴朝着她走来。

    一行四人齐活了，林瑾便带着他们前往福利院。昨晚的时候林瑾稍微研究了一下前往福利院的路线，发现有一路公交车能够到达福利院附近的村落，再走上十分钟左右的路程就能到达。

    虽然夏天之前跟他们见过面，可是其实和他林瑾的几个朋友并不是很熟悉，碰面后，只是互相点头示意，而后陆续上了公交车。

    车上半小时，走路十分钟，足足四十多分钟的时间后，林瑾一行人才来到了爱心福利院的大门前。

    夏天已经开启了他的第一次户外直播，此时将手机对着那宛如破败幼儿园似得福利院，嘴上说着林瑾告诉他的事情：“这是爱心福利院，也是今天户外直播的场地。”

    “昨天的时候，我的朋友，也就是边上这位美女已经来过了，评价是环境虽然差了一些，但是孩子们看上去生活的还不错，而且阿姨很亲切。”

    “不过据说这家福利院已经快要倒闭了，福利院的院长年老，导致前两个月这家福利院出现了不好的消息，比如说虐待啊什么的，我朋友昨天去的时候，阿姨们说现在已经整顿好了，绝对不会再出现虐待的情况。”

    “当然，一面之词而已，今天我们就是去探究这件事的。”夏天面无表情，但是语气却感慨激扬，如果是不知道的人恐怕还以为今天夏天是去做屠龙救公主的伟大事业。

    照例通过了那个难缠的保安，一行人来到了福利院的二楼。

    下午是福利院的自由活动时间，但是由于只有三个阿姨，她们要照顾那些有伤残的孩子们，没有闲工夫去照顾正常孩子，这导致这些孩子即使是自由玩乐的时间也只能呆在这里，而不是在没人看管的情况下到处玩。

    第一次来到这里的夏天有些压抑，他无法适应这里的情况，特别是那些伤残的孩子们，与空气中弥漫的淡淡的臭味，让他无法适从。

    “你们又来啦？”那个胖阿姨再一次接待了林瑾一行人，她放下手头的工作，微笑着走到林瑾的身旁，看着边上用手机拍摄还自言自语的夏天，好奇的对林瑾问道，“他这是？”

    “这是在直播。”林瑾也不喜欢这里，她更喜欢和一群孩子一起玩乐，而不是在这种环境中呆着，这种环境要是待久了的话，她怕自己都会得抑郁症。

    小胖发现了林瑾的身影，蹦蹦哒哒的带着昨天那几个孩子围了上来。

    “姐姐带你们下去玩好不好？”

    林瑾的脸上露出了笑容，用手抚摸着小胖墩的脑袋，从口袋中掏出一些零食分发。

    “可是我们也要照顾弟弟妹妹啊……”胖墩有些迟疑，“昨天我们跟姐姐去玩，结果阿姨们都照顾不过来了。”

    三十来个孩子，除去小胖这些身体健康的还有二十几个身体伤残的孩子，这些孩子不论是上厕所还是怎样，大部分都要阿姨们的照顾，三个阿姨当然照顾不过来，因此健康的孩子们很早就学会了照顾弟弟妹妹。

    “这样啊？”林瑾蹙起眉头，“那姐姐问你几个问题好吗？”

    “唔？”

    夏天一听到这句话，立刻知道林瑾可能是要来一波采访了，于是立刻将手机对准了林瑾，举着摄像机的朱东也毫不犹豫的对向林瑾。

    “下去说。”林瑾拉着胖墩的手就走，边上的胖阿姨脸上露出一些迟疑的神色，但是也没有进行制止。

    走到了一楼外的小空地上，昨天和他们玩游戏的地方，林瑾拉着小胖坐在了台阶上，而吴敏也笑呵呵的坐在边上，和林瑾一左一右将小胖夹在中间。

    “小胖墩，姐姐给你糖吃。”

    林瑾又递了一根棒棒糖给他，而小胖却很罕见的摇头拒绝：“这两天姐姐给我太多了，还是分一些给我弟弟吧。”

    “那好，小胖啊……”林瑾的脸上露出认真的神色，对着小胖问道，“听那个胖阿姨说，你们福利院前两个月阿姨们还会打你是吗？”

    小胖愣了一下，完全没想到林瑾居然会问这个问题，但是他也没有迟疑，立刻点头。

    “那现在的阿姨们打你们吗？”

    “也会打啊，但是不会太疼，而且我皮厚，不怕打。”小胖依旧点头。

    意思说那些阿姨打孩子，只是正常教训孩子的那种，而不是虐待？

    “那阿姨们会不会欺负你们啊？或者是抢你们零食啊什么的？”

    “不会啊，前两个月那些阿姨还会，现在的阿姨不会了，他们对我们挺好的啊，跟妈妈似得。”

    那我就放心了，恩。

    所以说几个月前媒体曝光后，这个福利院就没有虐待事件了是吧！

    之前询问过胖阿姨，如今也问了小胖墩，一个代表阿姨们，一个代表孩子们，这样的话，就可以说明他们说的都是真话了吧？

    当然，不排除小胖墩被威胁啊之类的事情，但是林瑾并没有想的那么深，毕竟有耐心照顾三十几个孩子的三个阿姨，就算心地再差也不会差的哪里去吧？

    
  
  
  
395.幼女

  
    由于小胖墩说今天要照顾弟弟妹妹，因此林瑾他们倒也没有跟胖墩带领的几个小孩一起玩，而是跟着小胖回到了二楼。

    既然不需要陪孩子们玩，那就跟着阿姨一起照顾那些孩子吧？

    这样想着，林瑾几个人便各自寻了几个看得顺眼的孩子凑了上去，吴敏对一个长相漂亮却天生失明的女孩子凑了过去，只是几分钟，就逗的那个孩子不停的捂嘴嬉笑。

    不愧是萝莉控。

    夏天则因为拿着手机到处拍的原因，而让不少孩子对他感到好奇，因此他便聚拢了一些孩子，在那边跟他们讲一些外面你的事情，并且让孩子们跟着弹幕进行互动，和一堆孩子们玩的也挺开心的。

    林瑾倒也不知道去哪，干脆随意的走向了最近的那个孩子，这个孩子似乎并没有什么身体上的伤残，但是昨天的时候林瑾并没有注意到她。

    这是个漂亮的萝莉，或者说幼女，看上去也才六岁的样子，估计是福利院中最大的孩子之一了。很可爱，也一副文静的样子，虽然还小，可是看那脸型，长大后恐怕是个特别漂亮的美女。

    林瑾觉得她长大后或许比自己还要来的更加漂亮一些，于是她便找了个小凳子坐在专心看猫和老鼠的小美女边上，也不说话，就那么静静的陪她看着。

    几分钟后，那女孩总算发现了林瑾，扭过头看了她一眼，愣愣的眨了眨那双大眼睛，有些清冷的问道：“你是谁？”

    林瑾前两天为了来福利院之前曾经在网上做过功课，说是福利院的孩子遇到志愿者后一般都会特别的热情，并且表现的特别优秀，为的是有一天能够被人领养，但是眼前的这个女孩子明显不像是网上所说的那样……当然，也可能是看出林瑾这个年纪明显不会领养她。

    “我叫林瑾，志愿者。”林瑾对她温和的笑道。

    “哦。”这个孩子冷淡的将脑袋撇到了一旁，继续对着电视上的猫和老鼠。

    怎么这么冷淡……

    林瑾的嘴角抽了一下，如果不是身处福利院，否则林瑾绝对会怀疑这个女孩和夏天有亲戚关系。

    于是林瑾也没有继续说话，耐着性子陪着这个女孩看电视。

    唔，时隔这么多年再看猫和老鼠，没想到还是那么好看。

    大概五分钟过后，这个女孩一脸懵逼的扭过头看向林瑾，见林瑾似乎没有理会她的意思，而是沉迷猫和老鼠无法自拔。

    “喂。”这个女孩轻轻推了一下林瑾。

    “要叫姐姐，不是喂。”林瑾对她翻了个白眼，然后继续看动漫。

    “喂，你想在我边上呆多久？”女孩完全不理林瑾的话，继续问道，“一直呆在淑女边上是很不礼貌的事情知道吗？”

    哟呵！你女孩好像稍微有点早熟啊？

    林瑾诧异的回过头看她，正打算说话，却听到楼下传来一些喧哗声，随后，一对估计有四十岁的夫妻走上了楼，在夫妻的边上，还有个白发苍苍的老人跟着，正不停的对着那对夫妻说些什么。

    这是？

    林瑾还在想这是怎么了，却发现整个二楼的孩子一下子就将目光投向了老人，片刻后，又用渴求的目光看向了那对夫妻，能够行动的孩子瞬间就围了上去，而那些身体有智残而不能行动的孩子也用可怜兮兮的目光看向了他们。

    甚至于这个女孩子立刻站起身来，直接迎了上去。

    离二楼的台阶近，女孩便近水得月，一溜烟跑了上去，那女孩刚刚还对林瑾不苟言笑的冷淡模样，现在就笑的跟朵花似得：“您们好，我叫邱雨菲，是这里最大的孩子之一，也是最漂亮的孩子之一。”

    Mmp，这女孩怎么这么势力呢？！

    那对夫妻温和的蹲下身子，对着名作邱雨菲的女孩问道：“小宝贝，你多大啦？”

    “六岁了。”

    “六岁了啊？”女性的眉头蹙起，很明显，邱雨菲的年龄并不是他们的考虑范围，但是女性还是很温和的从口袋中掏出零食递给她，并且说道，“我跟你们院长还有话要说，去一旁看电视好吗？”

    雨菲叹了一口气，很明显察觉到了自己并不是他们夫妻想要的，闷闷不乐的接过零食走回到了林瑾的身边。

    “怎么了？”林瑾眼中含笑着看她，“不开心啊？”

    “你这么开心干嘛？看我不开心你就开心啊？”雨菲恶狠狠的瞪了林瑾一眼，那双大眼睛瞪起人来居然别有风味，看的林瑾心情更好了。

    这女孩真好玩。

    “跟我说说你呗？反正我这么闲。”林瑾的目光瞥了一眼正在院长的帮助下挑选孩子的夫妻，片刻后便对他们失去了兴趣，重新将目光递给雨菲，“怎样？看你心情不好的样子，说出来也开心一点是吧？”

    “说出来是你开心吧？”邱雨菲年纪小小的，但是却异常的成熟，一脸嫌弃的将头扭到一旁。

    但是还没有嫌弃多久，邱雨菲就见那対夫妻已经明显挑选好了一个福利院中年纪较小，估计才两岁的男孩，正跟着院长商量着什么。

    雨菲叹了一口气，不太开心的蹙着眉对林瑾说道：“跟你说，那两个人要是知道他们喜欢的那个男孩子其实脑袋有点毛病的话，过两天就又会送回来了。”

    林瑾愣了一下，看向那个被选中的小男孩，那个男孩正开心的跟那对夫妻卖萌。

    完全看不出那个估计才两岁的孩子到底哪里有问题了。

    “我小时候也有两家人想收养我来着，都把我接到家里去了，结果一家人手续没起，另一家人嫌弃我身上的胎记太多了……”雨菲双手撑在大腿上，托着腮说道，“咱们福利院有人要领养的话，在领养手续好之前，咱们是可以被接到他们家里去住一段时间的，其他福利院我就不太清楚了。”

    “这样啊？”

    林瑾瞥了一眼雨菲面无表情的脸，也不知道该说什么。

    胎记多吗？

    凭借着自己的身高，林瑾小心翼翼的将目光看向邱雨菲的衣领，她的短袖很宽松，因此能很轻易的穿过衣领看到里面小部分的胸膛，在那里，有一大块黑色的，仿佛是伤疤一样的胎记。

    (本章完)

    
  
  
  
396.清场

  
    邱雨菲这个女孩，似乎曾经受过什么刺激。

    并不是林瑾从她的话中听出来的，单纯只是心里莫名其妙的就会有这种感觉，或许应该算是女人的第六感？

    唔，反正林瑾也不知道咋说，就是觉得邱雨菲这女孩的心理有问题，听她所说的话过后，林瑾有些怀疑是不是因为两次被领养却又被退回的经历让她对外人可能有些警惕？

    那对夫妻选好了孩子，便带着孩子，跟着院长走去办手续，他们似乎是打算先将孩子预定下来，然后过段时间再将那个两岁左右的小男孩带走。

    这对于福利院的孩子们还算是一件好事，虽然少了一个小伙伴，但是却由衷的对那个孩子感到高兴，即使那个两岁的孩子或许还不是很清楚到底发生了什么。

    “跟我说说你们福利院怎样？”林瑾闲的没事干，孩子们的风波也因为那一对夫妻的离开而重新归于平静，该看电视的看电视，该玩玩具的玩游戏，该发呆的也继续发呆，刚刚还很热烈的范围，瞬间就变的像是之前那样压抑了。

    林瑾并不是很喜欢这种压抑的氛围，虽然耳边能听到孩子们的喧闹声，可是只要目光一转，就能看到边上那些智残的孩子们，顿时所有的心情都没有了。

    虽然林瑾说什么在这里陪孩子们玩，照顾他们之类的，可是说是这么说，其实林瑾这几个人不捣乱对于阿姨来说就已经是大喜事了，帮忙大部分时间都是帮倒忙，因此也就只能哄哄孩子什么的。

    特别是那些两三岁完全不懂事的孩子们，虽然没有正常家庭那种混世魔王的气势，可是依旧是那种一不顺心就哭闹，阿姨们忙着照顾智残的孩子，没空管他们，于是就只能林瑾一行人以及那些年纪稍大的孩子去哄着了。

    邱雨菲这个女孩有些早熟，虽然才六岁，可是林瑾觉得她的心智或许已经跟那些上了几年学的小学生差不多了。

    “跟我说说呗？福利院以前不是有一些负面消息吗？”林瑾凑到了雨菲的脑袋边上，温和的笑着说道。

    邱雨菲瞥了林瑾一眼，然后兴趣缺缺的继续对着电视看猫和老鼠。

    “我给你棒棒糖吃？”林瑾从口袋中掏出棒棒糖放在她面前的桌上，见她没兴趣，然后又掏出一包软糖，“软糖？你想吃什么我都给你弄来。”

    然而她完全没有兴趣，依旧盯着看电视，仿佛猫和老鼠就是她的世界。

    林瑾蹙了一下眉头，她就不相信邱雨菲这个小屁孩难道没有感兴趣的事情。

    “说起来，你喜欢乐器吗？我会弹吉他什么的，几乎什么乐器都能来两下。”林瑾对着她挤眉弄眼，“怎样？你有兴趣的话跟我学吧！学费我全包，乐器也我全包。”

    “你好幼稚啊，明明都是大人了。”

    邱雨菲嫌弃的站起身，挪动椅子远离了林瑾，仿佛会被幼稚传染似得。

    这家伙……

    “那你喜欢跳舞吗？”林瑾随口继续问道，“唱歌我也会，我几乎样样精通。”

    而这次，林瑾见到她的目光明显亮了一下。

    “你会跳舞吗？”她感兴趣的扭过头来。

    “对啊，我可是从小练舞！绝世高手！还有视频发在网上呢，巅峰的时候几万个人看我跳舞，你说我跳的好不好？”林瑾一副炫耀的嘴脸仰着头，“如何？你跟我说说福利院的事情，以后我有空就过来教你。”

    “你会芭蕾吗？”

    芭蕾是什么鬼？！

    或许是因为芭蕾在国内没有太多人学习，在林瑾常去的视频网站上也没有人进行宣传什么的，因此林瑾这辈子其实就只见过几次芭蕾舞蹈，大部分还是小时候在电视上看上到。

    完全不会芭蕾舞啊！

    虽然林瑾懵了一下，但是她的嘴巴还是很不老实的脱口说道：“会！我全能！”

    恩，当然会咯！反正跳舞什么的，一开始不都是压腿什么的吗？等压腿的差不多了，再去网上找视频，现学现卖嘛！

    “真的？”邱雨菲有些不太信任的看着她。

    “当然是是真的！”林瑾不可能现场给她跳舞看，不说有没有场地，问题是她其实压根不会芭蕾来着，于是她伸着手把附近依旧在进行户外直播的夏天喊了过来，“夏天，过来一下！”

    “给这个小妹妹证明一下我会跳舞。”当夏天的手机摄像头朝向林瑾时，她对着摄像头，向那些观众说道，伸手指向边上的邱雨菲，“你们全部刷111就行了，这个小妹妹不信我会跳舞。”

    邱雨菲好奇的看向那部手机，不怎么理解现在的林瑾在做什么。

    六岁的她虽然比同龄人稍微早熟一些，可是由于很少出去的原因，对于直播这种东西完全不知道是什么情况。

    为了增加观众弹幕的说服力，林瑾干脆跟邱雨菲解释了一下直播这玩意到底是怎么回事，然后才让夏天将弹幕给邱雨菲看。

    果真，弹幕中几乎全部都是“111”偶尔混杂了一些诸如“女装大佬我爱你！”“冰山主播下去，让女装大佬来！”之类的话。

    邱雨菲虽然摸不着头脑，但是经过林瑾的解释后倒也知道这些弹幕其实都是一个个坐在电脑前的观众们发的，也就是说，林瑾确实会跳舞，毕竟这么多人替她证明。

    “那好吧，我勉勉强强让你教我跳舞好了。”邱雨菲将脑袋扭到一旁，一副心不甘情不愿的样子傲娇的说道，“我天生丽质又天赋异禀，外面辣么多舞蹈老师抢着要教我，这次算是便宜你了。”

    得，瞧这话说的。

    林瑾无奈的摇摇头，发现弹幕立刻风向就变了，刚刚还是“林瑾党”现在瞬间就成了“萝莉党”，一个个喊着萝莉赛高之类的话，反正弹幕不堪入目。

    问题是六岁的女孩子，最多只能算是幼女吧？

    “那我明天的时候过来教你，我回去准备一下。”林瑾耸耸肩，将夏天的手机推到了一旁，扭头对那邱雨菲说道，“你明天的时候准备一个场地，我下午三点过来。”

    “恩恩。”她明显因为能够学舞蹈而兴奋，小脸通红着。

    然而林瑾和邱雨菲的关系刚刚拉近了一些，那个胖阿姨就走了过来。

    “快六点了，我们福利院晚上六点过后就要清场了，你们快走吧。”

    “清场？”林瑾从来没听说过这种事。

    “恩，六点后孩子们要吃饭洗澡上启蒙课，你们外人还是不要打搅的好。”

    无可奈何，林瑾一行人只好离开。

    困死了，睡了一下午，课都忘记了

    (本章完)

    
  
  
  
397.养成游戏？

  
    这才多久啊！现在的我居然，也要教别人跳舞了！想想就有点小激动来着。

    一想到那邱雨菲对着自己俏生生的喊“林瑾老师~”，林瑾就不由自主的觉得激动。

    这还是她第一次当老师好吧！

    只不过，为什么福利院还有六点后外来人都要离开的规定？

    各回各家各找各妈的途中，林瑾有些疑惑的想着那个胖阿姨的话。

    “所以说，我看网上志愿者还能喂孩子吃饭呢，为啥这里六点就把我们赶走了？”林瑾一脸懵逼的对边上的夏天问。

    夏天已经将户外直播关闭了，他就坐在林瑾的边上，打着哈欠说道：“平时下午我出去找工作到三四点就回去睡午觉了，困死了，让我睡一会儿。”

    好吧。

    于是林瑾又将目光转向了吴敏。

    吴敏耸耸肩，他随口胡扯道：“说不准是做什么见不得人的是嘞。”

    “难道是……虐待孩子？”林瑾眼睛一眯。

    “我可没这么说，你别乱猜好不好？”吴敏翻了个白眼，“我只是随口说的，你别自己脑补一堆东西。”

    “好吧。”

    又经历了三十来分钟的公交车时间，一行人才回到了学校后门的街道，林瑾跟他们打了一声招呼后，便慢悠悠的朝着自己家走去。

    回家后林瑾也没法闲下来，如今的她每天七点半起床洗漱去上课，中午十二点下课，休息两小时后，下午却又要去福利院，而晚上本来是林瑾的娱乐时间的，然而既然已经答应了邱雨菲教她跳舞，那么林瑾也没打算随随便便糊弄，而是在网络上寻找着那些芭蕾舞的教程视频以及压腿拉筋的视频。

    要是一不小心培养一个大明星的话不是特好吗？

    到时候出去还能跟人炫耀，那个跳舞跳的特别好的，被称作新亚洲舞后的那个明星，其实是自己的徒弟，哦吼吼，想起来就觉得好激动啊。

    当然，也只是林瑾随便想想而已，要是随随便便就能出一个什么亚洲舞王亚洲舞后的话，那么小猪也不用混了好吧？

    在电脑上将那些教学视频下载到了手机上，林瑾忙碌了半小时这才算能好好的休息一下，她躺在床上，伸着懒腰让自己的身体舒展开来。

    下午勉强算是玩的蛮开心的，主要是遇到了个可爱又有趣的小女孩，甚至让她觉得今天的行程比昨天还要来的有趣。

    昨天只是陪着一群小孩子玩游戏而已，而今天却认识了一个漂亮傲娇的幼女。当然是今天回比较开心啦！

    然而一想起昨天，林瑾就再一次的回想起了昨晚上的事情……

    “黑猫，在吗？”

    林瑾昨晚将那个人用休克枪击倒后，就直接拨打了110，然后瑟瑟发抖的等待警察的到来，而后解决了问题，林瑾回到家就因为担心受怕的原因很快的就睡着了，而没有去找黑猫询问一些问题。

    “咋了？”黑猫从手机屏幕中出现，似乎刚洗过澡或者是刚掉进过水中似得，浑身湿漉漉的来到了屏幕正中央。

    还别说，这只猫平时看的肥肥胖胖的，如今皮毛被水浸湿后，居然发现它还蛮瘦的。

    再瞥一眼自己的红烧肉，红烧肉这只猫如今已经有小臂长短了，体型更是因为吃得多而快速的膨胀，重点是，红烧肉的皮毛并不是很厚，应该算是短毛猫，因此胖乎乎的体型绝大部分都是真实的，而不像是黑猫大部分都是皮毛。

    暂时不去想这些奇奇怪怪的事情，林瑾打算跟黑猫说正事来着。

    “昨晚那把休克枪，肯定是你给我的是吧？”林瑾一脸认真的看着黑猫，并且对其感谢道，“昨天有点被吓傻了，今天缓过来了，所以跟你说声谢谢。”

    “咦！你居然会跟我说谢谢？”黑猫有些意外看着林瑾，但是旋即就不在意的摆摆爪子，“不用说谢谢，我培养的妹子都快成女神了，要是被外人玷污了岂不是很没面子？”

    “就像是玩养成游戏，好不容易养成了一个漂亮可爱的小猫小狗或者猫娘啊什么的，结果游戏快结束的时候自己养成的角色出事了，能不帮忙吗？”黑猫歪着脑袋，一本正经的说道，“要是你还没变成女人之前遇到那种事，我才懒得管你呢。”

    卧槽？这么现实的吗？

    林瑾懵逼了一下，但还是继续问道：“那以后我要是遇到麻烦了，你会像是昨天那样直接把休克枪给我不？”

    “当然不会啊！仅此一次！多了我就要怀疑你的智商了好吗？”黑猫抖动身体，只是片刻，湿漉漉的皮毛就像是被铲屎官用吹风机加梳子精心整理过似得，黑的发亮，它左右看了看自己的身体，发现没有湿的地方后，便抬头继续说道，“说起来，昨天如果不是我帮你的话，你估计就要被强啪了，虽然魅惑体香这玩意平时看不出端倪，但是在那种情况下，肯定会被强啪，恩。”

    林瑾的脸色都白了。

    “下次你自己把休克枪带好，我是很忙的，不可能天天偷窥你，是吧？”

    还真的是理直气壮的偷窥啊……

    所幸，林瑾妈妈之前给她买过一个女士挎包，说妹子不穿高跟可以，不穿裙子可以，但是就是不能没有包包！于是在林瑾的强烈反对下，她就给林瑾买了一款三百块钱左右的，粉红色的，上面还有可爱的猫咪的形象……

    那以后就把休克枪放在包里吧？大夏天穿的太薄，休克枪放在口袋里太显眼了。

    收拾了一下从未用过的粉色挎包，将休克枪放在其中，思考了一下，林瑾又将平时随身携带的纸巾丢了两包进去，随便再丢两张姨妈巾，防止大姨妈期间在外的时候突然漏了。

    只是几分钟，林瑾就收拾好了她的挎包，然而当她想要继续跟黑猫聊聊天的时候，却发现这只猫不管怎么呼喊都不见踪影。

    得，还是继续玩游戏去吧。

    原来自己在黑猫眼中看来，就只是一个养成游戏的女主角吗？

    (本章完)

    
  
  
  
398.当老师

  
    第二天来到福利院的时候，只剩下了三个人，夏天他依旧以找工作的理由拒绝了，因此林瑾只是和朱东和吴敏一起前往的。

    林瑾之前一直认为朱东是一个极其不靠谱的人，毕竟一开始的时候对他印象太大，而现在，他却发现朱东这人似乎挺有爱心的，而且很能和小孩子们打成一片，在福利院中，林瑾跟小胖墩那几个小孩玩的挺好，而朱东这个提着摄影机的家伙却几乎得到了大半个福利院孩子的青睐。

    或许是因为那些孩子好奇摄影机？

    这次前来福利院，林瑾是为了教导邱雨菲跳舞的，因此刚到地方，她就拉着邱雨菲来到了福利院一楼的小空地上，也就是之前和胖墩他们玩老鹰抓小鸡的地方。

    因为要教跳舞，为了能够亲身示范，林瑾特意穿了一身运动服。

    这片空地之前也提到过，有一些运动器材，在边上还有一些栏杆什么的，刚好成为训练场地，带着满脸兴奋的邱雨菲来到这里后，林瑾立刻就开始了教学。

    “把腿放在杠上。”林瑾亲身示范着，伸出自己的大长腿笔直的摆在杠上，同时说道，“腿绷直，脚背绷直，，屁股收紧，左手扶着，右手举起，保持挺胸抬头，将身体也绷直。”

    这动作对于林瑾来说没什么太大的难度，很快就摆好了动作，左右看看自己的四肢，发现没有什么毛病后，这才对雨菲说道：“就这个动作，你试试。”

    “恩！”

    林瑾老师这个动作好漂亮！身材好好！

    邱雨菲很兴奋的找到了个能够配合她身高的栏杆，学着林瑾的样子将脚放了上去，由于这个动作对柔韧性的要求比较低，加上她也才六七岁，学起来倒也没什么难度，只是动作有些不太规范。

    林瑾掏出手机，在手机上找到了正确动作的照片，并且在邱雨菲身边来回做对比。

    “腿不够直。”她拿手拍了拍邱雨菲的膝盖，严厉的说道，“把膝盖绷直了！弯着多丑。”

    “不要耸肩，背不够直，脚背！脚背也不直！”

    每说一个问题，林瑾就毫不客气的一巴掌拍在那个位置，邱雨菲便立刻纠正。

    “这个好简单！”邱雨菲兴奋异常，总觉得自己此时的动作特别优雅漂亮，“林瑾老师！林瑾老师！这个太简单了，换一个！”

    “简单？这是基础，基础打好了，以后学起来就很轻松了，你先站个几分钟。”林瑾随口说着，在邱雨菲身边绕来绕去的，生怕这孩子趁她不注意就放松偷懒，“还没好呢，站两分钟习惯了，我再教你下一步。”

    由于自己并没有学过芭蕾舞，再加上是第一次教学，林瑾最怕的就是急功近利，见邱雨菲的动作还算是完美却也没有急切的继续教，反而开始跟她聊天。

    “福利院还有别的孩子想学吗？要是想学的话可以把他们都叫过来。”

    反正教一个是教，两个也是，一群也一样，林瑾完全不介意自己教出的学生日后会如何，只要他们现在感兴趣就行。

    “唔，我有两个小妹妹也想学，不过她们年纪可能太小了。”一说话，邱雨菲的形体立刻就偏了，被林瑾毫不客气的又拍了两巴掌，她这才纠正过来，继续说道，“她们才两三岁吧？天天喊着想跳舞什么的。”

    “是有点太小了。”林瑾点点头，倒也没有多说什么，见邱雨菲站了几分钟后或许已经适应了，便继续亲身示范下一个动作。

    “这是第一个动作，第二个动作是这样的。”林瑾将右腿放在栏杆上，保持刚刚那个动作的形体，片刻后，将双手按在了右腿脚尖上，身体向前，将整个上半身都贴在了自己的右腿上，“这个动作对柔韧要求比较高，你不用太标准，反正先试试，做不来的话我们就先练练压腿。”

    说罢，她将腿收回站好，看向邱雨菲，却发现这女孩居然很轻易的就将身体压在了大腿上。

    可以啊，不愧是小孩，柔韧性这么强吗？

    要不是自己当初拿了个瑜伽精通，要将身体练到这个地步，肯定要吃不少苦。

    “感觉怎样？”林瑾也没急的纠正邱雨菲的动作，看着她微微颤抖的身体，眉头挑了挑，“很疼？”

    “恩……”

    邱雨菲的上半身其实并没有接触的大腿，还差了十几厘米左右的距离，但是对于她来说已经是极限了，被迫拉伸的韧带让她疼的眼泪都快出来了。

    林瑾是第一次教学，不敢像是其他舞蹈教师那样强迫性的帮助压腿，生怕会对邱雨菲的韧带产生伤害，于是立刻叫停了邱雨菲的动作。

    “你韧带还是不太行，估计还要多练练。”林瑾思考了片刻，却完全想不出应该用什么办法帮助她拉韧带。

    “那怎么办？”她坐在台阶上，看向站在身前的林瑾。

    “唔，我上网查一下……”

    林瑾当然不知道咋办啊，她的柔韧性完全是白送的好吗？

    然后林瑾就在网上很轻易的找到了一整套拉韧带的方式，她点点头，立刻开始对邱雨菲进行指导。

    “一共四个步骤，慢慢来，以后每天都要拉，感觉疼的受不了的时候就算了，不要太强迫自己。”

    当老师确实是一件很舒服的事情，特别是看着邱雨菲受苦，自己却轻轻松松的在一旁嘴炮，这种对比感让林瑾的心情很愉悦。

    恩，自己不会是抖S吧？

    教了她动作，林瑾便很愉悦的将她丢到了一旁，准备去二楼找小胖墩玩，然而刚走进一楼，却见到昨天见到的老人朝着她迎面走来。

    是福利院的院长。

    “你好。”院长干干瘦瘦的，脸上的老人斑很多，看上去身体不太健康，但是说起话来却中气十足，“你是林瑾是吗？”

    “您有事吗？”林瑾对老人向来都保持着尊敬的态度，起码表现上保持着。

    “可以跟我聊聊天吗？”

    这个院长是空虚寂寞冷了？怎么跑来找我要聊天？

    带着满腹的疑问，林瑾跟着院长来到了一楼的办公室，这办公室空荡荡的，只有一个烧水壶，一套简陋的木制桌椅。

    没有位置坐，林瑾便干脆站在了桌子的对面，跟着院长对视。

    所以说，他来找我干嘛？

    (本章完)

    
  
  
  
399.宣传片？

  
    屋内只有一张木椅，那院长倒也很干脆，迈着有些摇晃的步伐，将椅子放在了林瑾的屁股后面。

    说起来，林瑾对院长这种老人极其的敬畏，或者说尊敬，明明已经八十来岁了，却还在坚持公益事业，坚持着这座福利院，而且据说老人的钱已经不多了，加上补贴少，没多少人捐款，院长如今几乎全是在用自己的钱补贴福利院。

    虽然孩子们过的似乎差了一点，但是林瑾还是很尊敬这样的人。

    “坐吧。”他很干脆的一屁股坐在了桌子上，看着林瑾一脸懵逼的坐下，对着林瑾露出慈祥的微笑，说道，“你是那个女装主播是吧？”

    这是什么展开？

    林瑾整个人都傻了。

    意思是这个八十来岁的院长老头，其实看过自己的直播？

    “虽然我已经老了，但是不能被你们年轻人拉下不是吗？所以我平时也看一点直播。”院长笑呵呵的说道，“你刚开直播的时候我就有看了，后来换了个男的，我就没在看了。”

    得，居然是一个老顽童吗？或者说是个老色狼？

    林瑾撇撇嘴，对这个老人的敬畏心立刻不见了踪影。

    “你找我有事吗？”林瑾耸耸肩，刚刚有些拘谨的她被老人一番话说的无言以对，但同时也放松了下来，“我以前是主播，还是个小主播，看得人还没几千，现在也就只是个视频作者，看得人就更少了。”

    “这个我知道，我有关注你的微博。”院长点点头，开门见山的说道，“我想要你帮忙宣传一下我的福利院。”

    宣传福利院？

    林瑾之前也有过这个想法，不过现在倒是将这个想法暂时搁置了，毕竟爱心福利院的负面消息很多，虽然问过的几个人都说已经是过去式了，可是林瑾毕竟没法深入了解它。

    如果给福利院拉来了捐款和赞助，可是这些钱却被中饱私囊的话，那么林瑾当然不会愿意那么做。

    “其实我们已经在拍类似的东西了，您昨天可能也看见了，我们有专门的摄影师在进行记录。”林瑾觉得自己应该对院长进行一个深切的询问，在福利院中的孩子们来看，院长似乎是一个特别有威望的人，而且负面消息到来的时候，院长几乎都是在病院度过的，无法掌控全局，似乎所有的负面消息他都能甩锅。

    “那是一个算是个纪录片的东西。”院长之前在林瑾的微博上看见过林瑾要拍摄短纪录片的消息，“不过我希望是宣传片，你也知道，我的福利院已经快支撑不下去了，现在福利院的开销全部都是我年轻时赚来的钱补贴的，捐款之类的虽然还有，但是杯水车薪。”

    “唔……说实话，我很喜欢福利院里面的小孩。”林瑾蹙着眉，对这种类似于谈判的对话方式很不适应，“但是福利院的负面消息太多了。”

    “比如两个月前的新闻？”

    “对，虐待，中饱私囊，伙食极差。”林瑾点点头。

    院长的脸上露出的无奈的表情，他语气深沉的说道：“我也没办法……曾经这家福利院其实很不错的，虽然算不上厦门最好，但是起码也是前三，每天的志愿者络绎不绝。”

    “哦。”林瑾对这个没什么兴趣。

    “那时候一日三餐每个孩子每天最少有三十块钱保底的伙食费，就是每餐必有肉的那种，医生请了两名常驻医务室，对智残的孩子进行康复训练以及治疗一些感冒小病，每个月还会请大医院来对孩子们做全身体检。”院长无奈的摇头，“但是那是因为我在。”

    林瑾总算露出的好奇的神色。

    “五年前的时候，我第一次病倒了，福利院立刻就乱套了。”

    然后呢？

    林瑾继续好奇的看着他。

    “然后福利院就成现在这样了，没人愿意捐款给虐待孩子的福利院。”

    就这样？

    林瑾还在想会不会有一些中的套路，什么强势回归对福利院进行整顿，什么派出家族最有天赋的青年，对福利院大刀阔斧的改革……

    不过如果真的有这些的话，现在福利院也不是这幅半死不活的模样了。

    “所以呢？”

    林瑾丝毫不为其所动，虽然之前她确实冲动的想要给福利院捐款，想要给福利院一个宣传，可是现在冷静下来了，她更愿意先好好看看这个福利院的水到底有多深，到底是黑是白的。

    还有昨天那个下午六点就被赶走的事情，让林瑾对这个福利院其实有了更多的猜疑。

    院长见似乎说服不了林瑾，坐在桌上的他无奈的叹了一口气，摇摇头。

    “我知道我的福利院负面消息太多，但是为了孩子……”

    “可是虽然我做的宣传视频可能没多少人看，但是那些捐款我还是很上心的。”林瑾耸耸肩，一副油水不进的样子，“万一被什么人贪了呢？”

    林瑾不怎么想在这里浪费时间，虽然见到了院长，可是这个院长说的话好像也一直都在甩锅。

    “我还有事。”于是林瑾很委婉的提出了自己要离开的话。

    “你请。”

    好不容易从办公室走了出来，林瑾伸着懒腰跑去看看邱雨菲，发现邱雨菲不愧是梦想跳舞的好孩子，居然还在不停的按照林瑾教授的压腿方式对自己进行自虐。

    恩，拉韧带在林瑾看来跟自虐没太大的差别。

    不过自虐是没有回报的，拉韧带倒是回报蛮大的，即使不跳舞，姿势也会见长。

    “加油！”林瑾对她点点头，给了她一根棒棒糖以表鼓励，然后就慢悠悠的去了二楼的活动室。

    吴敏正在活动室照顾一个失明的孩子，而朱东身边围着一堆小孩，正在好奇的对着那个摄影机摸来摸去的。不过并没有孩子敢把摄影机拿起来玩，生怕不小心玩坏了。

    林瑾刚来，那个小胖墩就跑了过来，拉着林瑾跑到了一个孩子身边。

    唔，这个孩子看上去没啥问题啊，为什么之前都没有注意过他？

    虽然外表是没啥问题，可是指不准脑袋有点问题呢？

    为啥总觉得有点骂人的意思。

    这个大概三岁的孩子看上去很活泼，正趴在书桌上，美滋滋的对着白纸画画。

    然而一靠近，林瑾就闻到了一股臭味。

    “姐姐！他便便在裤子上了！”

    哈？

    (本章完)

    
  
  
  
400.雨菲小公主

  
    “大姐姐，他便便在裤子上了。”小胖墩抬着头，对着林瑾露出纯洁的笑容，“帮帮他吧！”

    我就不信你这天天照顾弟弟妹妹的胖墩，就没有给他们处理过这种事情。

    林瑾低头看了一眼这个小胖墩，脸色都黑了。

    不过说起来，林瑾其实也给孩子换过尿布什么的，不过那是十多岁的时候，叔叔的女儿出生，林瑾代表自己的爸爸过去喝满月酒，随便住了几天，那几天叔叔婶婶刚好很忙，于是便是林瑾照顾自己的堂妹。

    那时候的林瑾还不是太懂事，但是照顾起孩子来贼有一套，而且特别有耐心，把自己的堂妹照顾的服服帖帖的，直到现在，林瑾只要一回老家，那个堂妹就会像是嗅到主人味道的狗似的，蹦蹦跳跳的跑到街道上去接林瑾。

    然而那是十几岁的时候啊！

    那时候虽然知道脏啊什么的，但是完全不介意自己的形象，况且那是自己的堂妹…..

    林瑾觉得亚历山大。

    脸色漆黑的她又朝着那个正在画画的小男孩接近了一步，而后那股味道就更加浓烈了，于是林瑾立刻就怂了，毫不犹豫的对小胖问道：“阿姨呢？她们人去哪了？”

    “去给我们做饭了啊，都五点半了。”小胖一脸天真的抬头说道，“所以只能让姐姐来帮忙了。”

    不啊，我觉得你就是在恶作剧。

    叹了一口气，在周遭孩子们的目光下，林瑾硬着头皮企图让那个三岁的孩子躺下来，然而三岁的孩子并不像是林瑾曾经照顾的一个月大堂妹那样听话，一个劲扭动身体，囔囔着要画画。

    画个腿啊！画的这么丑有毛好画的！

    然后林瑾就瞥了一眼他的画，却发现虽然线条有一些杂乱，可是和林瑾这个动漫专业出生的学生来比的话，这个三岁的孩子似乎画的比她好多了。

    好吧，居然是个有画画天赋的孩子。

    林瑾叹了一口气，觉得自己的画画水平被一个三岁小孩比下去好像有点丢人，不过所幸这里除了吴敏没有人知道她的水平。

    好不容易制服了这个小孩，让他平躺在了桌子上，林瑾这才稍微松了一口气，然后接过小胖墩早就准备好的超大号尿不湿，脸色漆黑的她忍着臭味脱下了那孩子的裤头。

    不过说实在，其实这臭味也不是到那种臭不可闻的地步，当初住在宿舍的时候，更臭的她都闻过，可是现在不仅仅要闻，还要上手……

    她小心翼翼的不想让自己的手沾上秽物，可是毕竟是换尿不湿，不管怎样谨慎，林瑾的手还是一不留神碰到了。

    脸色一会儿黑一会儿白，林瑾忍不住干呕了两下，总算是将这个孩子的新尿不湿换上，而后她直接冲到了阳台，大口的呼吸着外面的新鲜空气，感觉灰暗的世界一瞬间就美好了。

    Mmp！怎么会遇到这种事！

    虽然林瑾是个还算是有爱心的人，可是做这种事情还是觉得力不从心啊。

    小胖墩追了出来，笑嘻嘻的站在了林瑾的边上。

    “干嘛？坑了我一次还想再坑我啊？”林瑾警惕的退后两步和小胖墩拉开距离。

    第一天和他见面的时候还觉得是个老实的小屁孩，结果今天才发现，居然TM的是个熊孩子。

    “我差不多要走了，要六点了。”林瑾伸了个懒腰，在阳台呆了片刻后，刚刚的恶心感也消失不见。

    “恩。”

    “所以说，为什么你们院会规定每天六点就要赶人走？”林瑾低头看向他，询问道，“其他福利院应该没有这种规定吧？我看网络上还有人说亲自喂你们吃饭什么的。”

    小胖墩轻哼了一声，说道：“我才不用你们喂我吃饭呢！”

    林瑾耸耸肩：“我下楼看看邱雨菲。”

    和朱东打了一声招呼，负责拍摄的朱东就扛着摄像机跟着林瑾下了楼，来到邱雨菲练舞的地方。

    雨菲如今正坐在台阶上苦恼的蹙着眉，嘟着可以挂油瓶的嘴。

    “怎么了？我的小公主。”林瑾笑呵呵的坐在了邱雨菲的身边，伸手揽住她的腰，“有什么事跟老师说说？”

    “院长说…..说如果没有人领养我的话……就算学了跳舞也只能当爱好了。”

    “放心吧，总会有人领养你的，你这么漂亮。”林瑾摸了摸雨菲的脑袋，“就算没人领养你，等十六岁你出去的时候，你跟我学了跳舞，也能出去当跳舞老师啊~”

    但是有没有人要就是个问题了，恩。

    福利院的孤儿读书似乎是有补助的，林瑾也没有了解太多关于这件事的资料，但是知道孤儿十六岁的时候福利院就不会再继续管了，但是在十六岁之前，孤儿们都能回到福利院住。

    当然，是在课余时间的时候可以回去住，一般来说似乎都是住校的。

    林瑾将雨菲的脑袋靠在自己的身上，笑嘻嘻的说道：“如果没人要的话，等姐姐以后自己工作了，你就住到我那边去吧！”

    唔，虽然不算领养，但是住在朋友家应该没问题吧？

    “嗯呐！”

    “好啦！姐姐差不多要走了，你乖乖的练舞好吗？姐姐明天过来看看你的成果。”

    “好的！”

    说罢，林瑾伸了个懒腰，站起身，回头瞥了一眼面无表情的朱东。

    说起来，这几天和朱东相处下来，林瑾对他的态度改观了不少。

    起码不会像是以前那样看他不爽了，觉得朱东这人还是挺有爱心的，而且似乎责任感也蛮强的。

    “今天把素材发给夏天吧，让他看着剪辑做个视频出来？”跟着朱东走向二楼喊吴敏离开，林瑾随口说道，“今天院长还来找我了，好像还是我的粉丝。”

    “粉丝？”

    “对啊，我有个微博的，关注也有一两千来着。”林瑾骄傲的抬着头，“之前我开直播，现在做视频，所以微博关注还是蛮多的，那个八十多岁的院长老头就有关注我！”

    “挺厉害的啊。”朱东极其狗腿的附和道，“你这么漂亮，微博关注多很正常，恩。”

    “必须的！”

    然而一两千的观众压根没法完成黑猫要求的，成为大众女神的目标。

    不过拿出来炫耀还是可以的。

    (本章完)

    
  
  
  
401.纪录片

  
    爱心福利院似乎并没有什么大毛病，起码从孩子们的表现看来，就算有毛病，也没有影响到孩子们。

    林瑾并不想为了这个福利院特意做一个宣传片。

    但是考虑过后，她还是让夏天在进行后期制作的时候将福利院的名字和地址加上，再在视频中提一下福利院的负面消息。这样的话只知道名字和地址的爱心人士肯定会跑去现场进行参观或者是当个志愿者，捐款什么的他们也会酌情。

    接下来的日子，林瑾也就只是重复之前三天的行程，作为一名没有什么能量的大学生，虽然她想要查清楚如今的福利院到底有没有什么黑幕啊之类的玩意，但是林瑾完全做不到这种事情，只能每天让朱东将日常录制下来，然后让夏天慢悠悠的进行剪辑。

    夏天的剪辑水平还是很不错的，虽然他毕业似乎才一年，也就比林瑾大了两届，但是他的基本功很好，加上曾经在公司上过班学过一些东西。他剪辑出来的视频在专业人士看起来问题可能还蛮大的，但是起码在流畅程度上没有什么毛病。

    周六，视频发布了。

    林瑾再一次在微博上进行宣传，然后便心态平稳的等待视频慢慢的发酵。

    唔，虽然微博上有一两千的人数关注，但是经常玩微博的似乎也就百来人，每次发布微博也就一两百的点击量和十几最多几十的评论，再加上这些粉丝都分散在了各个视频网站，其实对林瑾的视频提升并不大。

    加上夏天的直播宣传，大概半天后，A站的点击便已经破千了。

    当然，这些也不都是微博和直播宣传的缘故，大部分还是因为上一个舞蹈视频导致不少A站的用户对林瑾的账号进行了关注。

    没有特别上心的去留意评论，林瑾换了一身日常的衣服，从家里走了出来。

    已经是晚上七点多了。

    今天邱雨菲的基础已经打的差不多了，最起码那些芭蕾舞的压腿拉伸动作是没什么问题了。

    林瑾正在考虑明天是不是应该让雨菲尝试着学习芭蕾舞的一些基础舞步啊之类的玩意。

    似乎芭蕾舞都是垫着脚跳的吧？

    虽然自己正在教芭蕾舞，但是其实林瑾对芭蕾的了解并没有太多，她觉得等待邱雨菲上学以后，如果那时候自己有点闲钱，应该把她送进正规的芭蕾培训机构才对，否则自己这个野路子迟早把邱雨菲这根好苗子弄歪。

    一边想着稀奇古怪的东西，林瑾慢悠悠的朝着夏天的出租屋走去。

    说起来，现在的林瑾体重越来越轻了，之前的时候，一米六的她居然有个一百二十斤，后来就慢慢的减了下去，一直到昨天她跑去药店称体重的时候才发现，最近勤于锻炼的她居然已经只剩下了一百斤。

    唔，一米六一百斤应该没啥问题吧？

    林瑾对自己的身材并不是很满意，臀部太丰满，大腿也稍微有一点粗，看看其他的妹子，大腿小腿几乎一个粗细，羡慕的不行。

    林瑾觉得自己应该再瘦个十斤，那样的话应该身材就标准了，长期练舞的她身上只要没赘肉的话形体就会蛮好看的了。

    她慢悠悠的来到了夏天的出租屋门前，伸手轻轻敲了两下，没有等待太久，明显一脸愉悦的夏天便打开了门。

    一脸愉悦是什么鬼？

    虽然夏天的脸上并没有什么表情，似乎和以前一样冰山，但是林瑾很明显的察觉到他的心情似乎很不错。

    “怎么这么开心的样子？”林瑾常来这里，倒也一点没有自己是客人的感觉，一屁股坐在了夏天的床上，打了个哈欠，随口继续说道，“对了，视频发了半天我自己都没看过。”

    夏天关上门，坐在电脑前整理着一些资料。

    “干嘛不理我？”林瑾翻了个白眼。

    “周一开始我就要工作了。”夏天将桌上的资料整理到了柜子中，然后又开始点击着电脑屏幕，他面无表情的说着开心的事情，“我今天去面试了一家游戏公司，做建模，做六休一，试用期每个月有四千。”

    “哇！好厉害！”林瑾立刻摆出一副花痴的模样，眼睛发光的看着夏天，嘴上一个劲的恭维，“像是夏天这种又帅又厉害的人才，那家游戏公司真的是捡到宝了呢！”

    “但是要经常加班，所以以后可能没时间帮你做视频了。”夏天补充道，“游戏公司很忙的。”

    “切。”林瑾立刻收敛了自己的表情，一副不屑的样子扭过头，“你不做大把人想要帮我做呢！”

    今晚来夏天这边倒也没什么事情，主要还是因为闲得无聊所以才跑来的。

    夏天开始直播了，像是上次一样，林瑾直接占据了夏天的位置，然后带着观众们看自己的视频。

    这一次的视频算是一个记录片，用了五天的拍摄素材，原本十几个小时的素材被夏天压缩成了十分钟左右的一个视频。

    点开视频，片头和上次跳舞视频差不多，是一个漫画风格的图片。

    这张图片明显是半成品，色彩和线条都有些凌乱，内容是福利院二楼活动室的全景，上面的人物少说也有二十来个，大部分是孩子们在福利院玩闹的场景，在场景的右边，林瑾高大的身影鹤立鸡群。

    当然，说是高大，也只是跟一群孩子相比而已。

    图片的右下角有四个小字，写着：画师夏天。

    那看样子上次跳舞视频的片头也是夏天画的吧？怪不得把我画的那么传神，原来不是网络上随意找的图片。

    片头慢慢的渐隐，正片内容渐显，第一个画面是三个人的背影，以及远方仿佛落魄幼儿园的福利院。

    三个人的背影，以此是吴敏，林瑾以及夏天，朱东这个摄影师并没有出现在视频中间。

    然后背景乐轻柔的响起，正片开始，这十分钟的视频很完美的展现了福利院中孩子们的生活，以及林瑾带着孩子们玩闹，教授雨菲跳舞的场景。

    十分钟的内容很短，但是该展现的内容也都展现了出来，片尾再用文字说了一下福利院的负面消息以及地址啊之类的。

    恩，算是一个很完美的纪录片吧？虽然只有十分钟。
  
  
  
402.雨菲的想法

  
    夏天要开始工作了，那么接下来的视频后期就只能让林瑾自己来了。

    不过所幸，夏天之前做视频的时候留下了一些开头和结尾的模板，林瑾只要照着做就行了，中间的剪辑也不算太难，林瑾作为动漫设计专业的学生，也有视频剪辑的课程，如果碰上了实在不会的东西，就到时候去班上问问剪辑课程的老师。

    夏天的工作似乎很复杂，建模这种东西林瑾也曾经学过对应的软件，叫3DMAX，当然，那时候学的时候林瑾前半学期基本就没去过，后来黑猫来了，她才开始学，而且学的东西都很简单，是做各种建筑什么的，还有学点贴图，而夏天既然是游戏公司的建模，恐怕要把原画中的任务直接做出来吧？

    感觉特别难的样子。

    夏天的工作是早九晚六，不过据说需要加班，恐怕要到很迟才能回家，因此才放下了剪辑的业余工作。

    不过还好，林瑾也没打算做太复杂的东西，跳舞视频只要开头和结尾，再给视频加上音乐轨道，反正现在摄影师就朱东一个，也没法来个多角度拍摄啥的。

    在家里一边想着一边吃自己炒的菜，林瑾吃到肚子半饱的时候就停下了。

    如今的她特别在意自己的身材，特别是曾经经历过一百二斤的地狱后，现在的她更是希望自己的身材能够特别的完美，不需要达到网络PS大神的那种水平，但是起码也要完美到自己看的舒服是吧？

    吃过饭，看一眼时间，也才下午一点多，她便开始在客厅继续练舞，下周要拍摄的舞蹈编舞已经拿到手了，林老师对这件事情倒是挺上心的，她似乎很希望自己的学生成为一名网红……那样的话作为网红的老师，她也能蹭一点热度，恩。

    但是林瑾练的并不是林老师编排好的舞蹈，而是芭蕾舞。

    当然，林瑾对芭蕾舞也没有太多的了解，如今练习的也不过是芭蕾舞的基础动作以及基础的脚步而已，她准备在今天下午的时候教邱雨菲这些动作，于是便打算在一个小时内让自己学会这些。

    网上到处都是这种入门教学的视频和图文教学，林瑾要学倒也没多麻烦，她也没有打算让雨菲在自己这边就学成芭蕾舞大神，只是打算自己巩固邱雨菲的基础，以后再把她送去培训班而已。

    练了半个小时，大概的动作也练得差不多了，喝口水，然后继续练林老师编舞的宅舞。

    这支宅舞叫做孜然炉火……唔，孑然炉火。

    似乎是多年前很火的一首歌，林瑾也曾经听过，不过自己跳还是第一次。

    值得一提的是，林瑾直到现在都记不住这首歌的“孑”是不是应该读“zi”。

    孜然炉火，听起来就是像在烧烤嘛！

    由于是日文歌，林瑾也不知道这首歌的歌词是什么意思，什么内涵啊什么的都完全不懂，但是她知道的是，林老师这次的编舞总算是不像是上首歌那样色情了。

    再一次练了半个小时，林瑾伸了个懒腰，走出门，朝着公交站走去。

    然而今天，就只剩下她一个人了。

    朱东周日有事，似乎要去约妹子，吴敏昨晚睡的太迟，导致他到现在都没起床，当然，也可能只是借口，单纯是懒得再去了。

    其实林瑾也有些懒的去了，每天都要画接近一个小时的时间去福利院，来回就要两个小时了，在曾经的她看来简直是浪费时间，如果不是福利院中的几个孩子跟她建立了友情，否则林瑾恐怕也会像是吴敏那样偷懒。

    独自一人坐上公交，再走上十分钟的路程，林瑾总算是来到了福利院。

    刚走上福利院的二楼，却猛然发现，那个胖乎乎圆墩墩的孩子王小胖墩似乎不见了。

    “小胖呢？”林瑾走到一个身体健康的女孩跟前，问道。

    “他昨晚就有爸爸妈妈了啊~”女孩笑眯眯的拉住了林瑾的手，“他好开心好开心的，什么时候我也能被领养啊~”

    “现在的爸爸妈妈好像都喜欢男孩子，雨菲姐姐都好久没人喜欢她了。”

    “没事，现在女孩子越来越多爸爸妈妈喜欢了，再过几天小妹妹也会被带走了的。”林瑾抚摸着女孩的脑袋，笑呵呵的安抚。

    小胖墩居然被领养走了。

    虽然是一件值得高兴的事情，但是林瑾的心情一下子就失落了片刻。

    所幸，福利院中还有其他自己比较熟悉的小朋友。

    林瑾径直走到了正在专注的看喜羊羊与灰太狼的邱雨菲。

    “林瑾老师！你来啦！”邱雨菲猛地站起身，似乎是因为福利院的教育，她对老师特别的尊敬，又是鞠躬又是急急忙忙的端水送茶，“林瑾老师，今天你要教我什么？”

    “今天叫你基础舞步和动作吧？这是基本功，你要每天有空的时候都练练，跟压腿一样。”林瑾毫不客气的接受了雨菲的茶水，一副老成的样子轻轻抿着，“每天早上的时候，你有练吗？别跟我说都在偷懒。”

    “当然有啊！”邱雨菲激动的挥舞着拳头，“我可是励志当一名大明星的人呢！”

    “当大明星，的人？”林瑾愣愣的发呆，想着那个大明星是谁。

    “为什么吴敏哥哥和朱东哥哥没来呢？”虽然雨菲和他们两人没太多的交集，但是还是知道他们俩的，“他们有事吗？”

    “朱东哥哥要去约会的，跟他喜欢的女孩子，吴敏哥哥昨晚睡太迟的，现在都还没起床呢。”

    林瑾解释道。

    “吴敏哥哥是个大懒虫！”

    “对对对。”林瑾很乐意看到她说吴敏的坏话。

    “所以说，姐姐什么时候也去约会呢？等姐姐结婚了以后，就能领养我们了呢。”雨菲一脸期待的看着林瑾，“林瑾姐姐，要是你成了我的妈妈，那该多好啊。”

    林瑾满脸黑线，现在的她还只是大学生的好吗？为什么在雨菲眼中就已经是妈妈级别的人了？

    “姐姐暂时不想结婚……”

    “诶，没有喜欢的男生吗？”邱雨菲思考了一下，突然摇头，“算了，姐姐还是不要结婚吧，要是结婚的话，肯定很久不会来看我了。”

    “就是就是！不结婚多好！”

    林瑾立刻附和，然而她立刻就想到了自己的妈妈。

    鬼知道妈妈为什么会对让她找个男朋友那么的热心。

    
  
  
  
403.那样的话不要我不就很正常吗

  
    小胖墩离开了，之前那个被预定的两岁小孩也离开了，虽然只是走了两个孩子，但是林瑾不知道为何，感觉整个福利院的气氛似乎都有些压抑了。

    可能是因为小胖是这里的孩子王吧？孩子王离开了，那些孩子便不知道该做什么了。

    林瑾觉得自己应该当任起孩子王的角色，而不是等待这些孩子中主动站出来另一个孩子王。

    于是她在将今天的芭蕾舞内容教授给雨菲过后，便来到了二楼，招呼着孩子们做游戏。

    和孩子们玩游戏，林瑾其实并没有过这种经历，小时候的时候她最多也就带几个孩子到处跑来跑去的而已，之前跟他们玩老鹰捉小鸡也是有吴敏在配合，而现在，自己一个大人带着一群小孩，真的不知道该玩什么。

    不过还是先召集起来比较好。

    将七八个身体健康的孩子召集了起来，找了个方桌，一群人围坐着，然后林瑾便开口询问道。

    “你们想要玩什么啊？”

    “想看喜洋洋。”

    一群孩子齐声喊道。

    ……

    配合一点好不好？

    林瑾抬头瞥了一眼大屏幕上的喜羊羊与灰太狼，嘴角抽了抽。

    可能确实，对于这些关在院子中，基本不出门的孩子们来说，看动画片是最喜欢的活动。

    于是林瑾立刻下定决心，那么大家们就一起看吧！

    陪着一群孩子看了半小时的动画片，林瑾便抽身离开，来到邱雨菲练舞的地方。

    此时练舞的不仅仅是雨菲一人了，还有两个年纪较小的女孩站在一边，傻愣愣的模仿着雨菲的动作。

    “你们俩也想学跳舞吗？”

    这两个女孩大概也有四岁，应该是能够学习跳舞的年龄。

    “嗯呐！”那两个女孩看上去并没有邱雨菲来的漂亮，但是四岁的年龄，不管长相如何，反正说到底都可爱。

    “那就一起来吧。”林瑾温和的笑着。

    由于今天只有自己一个人，林瑾的情绪并不是很热烈，最起码没有像是之前那种高涨的情绪，因此有些心不在焉。

    “林瑾老师？怎么看你心情不好？”邱雨菲坐在了林瑾身边，轻喘着气休息，她很敏锐的察觉到林瑾的情绪，小心翼翼的问道，“是不是天天来院里，有些累了啊？”

    “稍微有一点这个原因吧。”林瑾轻笑着抚摸着雨菲的脑袋，“主要是我的两个朋友没来。”

    “他们以后也不会来了吗？”雨菲睁着大眼睛说道，“那个朱东哥哥很帅气的，院里好多小朋友都喜欢他，要是他不来的话他们会伤心的。”

    “那吴敏哥哥呢？”林瑾倒是也知道朱东在孩子眼中似乎很受欢迎，但是更想知道吴敏在他们心里到底是什么样子的，“吴敏哥哥不是也挺帅气的吗？”

    “唔……”

    邱雨菲的手指抵在自己的下嘴唇上，思考了片刻后，这才对吴敏做出了评价：“吴敏哥哥的话，高高大大的，没有朱东哥哥帅，但是听弟弟妹妹说，吴敏哥哥特别有耐心呢。”

    “弟弟妹妹们经常无理取闹嘛，但是吴敏哥哥完全不会生气。”

    “那如果他们以后不来了呢？”林瑾试探性的问道。

    她其实跟吴敏朱东都没有过太多的交集，平时说过几句话而已。

    “不来了的话，弟弟妹妹们会很伤心的。”邱雨菲的神色立刻耷拉了下去，满脸不开心，“林瑾老师以后也要不来了吗？”

    “不是这个意思。”林瑾立刻摇头否认，并且解释道，“吴敏哥哥和朱东哥哥是被我忽悠过来的啊，他们自己平时也很忙的，所以说以后可能来的次数会少很多了的，我的话，起码连续来两年！”

    林瑾对着她比了个二的手势。

    “诶，那说好了哦！”邱雨菲立刻就兴奋了起来，抱着林瑾的手臂开始喋喋不休的说这几天练舞的事情。

    什么每天睡醒了腿又酸又疼啊，什么现在压腿可以压到头顶了，什么因为练舞太累，最近都快成吃货了，一顿能吃两碗饭。

    说的很厉害的样子。

    林瑾笑盈盈的附和着邱雨菲的话，她伸了个懒腰，打着哈欠从口袋中掏出手机。

    “要不要看你们福利院的视频？”

    “啊？”

    “就是朱东哥哥一直拍着的东西，我们把它发到网上去了，里面有你哦。”林瑾将手机递给雨菲，笑呵呵的帮她点开了视频。

    邱雨菲认真的点点头，一脸严肃，她还以为这是什么很特别的视频。

    然后她发现，除了一开始这个视频稍微有些沉重以外，之后就是一个吴敏哥哥朱东哥哥以及林瑾姐姐和孩子们互动搞怪的画面，再而后，则是以林瑾为主视角的画面，大概的就是和孩子们玩老鹰捉小鸡啊，教雨菲跳舞啊之类的。

    “这个小姑娘好漂亮好可爱！”

    “求领养方式！”

    “福利院：ACER不允许领养女孩。”

    A站是林瑾的视频最火爆的地方，一天的时间，点击量就已经上万了，并且也登上了网站首页的榜单，看的人多了，弹幕也多了，各种各样的弹幕到处乱飘。

    邱雨菲发现当她出现的时候，弹幕大部分都是在议论她有多么多么可爱漂亮。

    “姐姐，这个人说要娶你。”邱雨菲突然暂停了视频，指着一个弹幕抬头对林瑾说道，“姐姐，你要嫁给他吗？他说娶你然后把我领养了，让你当我妈妈~”

    林瑾的脸一黑，作为视频发布者，他早就把那些不和谐的弹幕删了个精光，没想到这里居然又出现了一个。

    邱雨菲没得到林瑾的回答，自顾自的说道：“唔，那样的话好像也挺好的诶，你当我妈妈的话，我肯定以后跳舞会跳的特别好。”

    “不，你别想那么多，我当你姐姐还行，当妈妈年纪就太小了。”林瑾无法想象才年芳十八岁的她有一个六岁的女儿。

    那样的话，不知道的恐怕还以为林瑾是旧时代的，十二岁就结婚生日的那种……

    真可怕。

    “以后别想着让我当你妈妈，姐姐就行了……”

    “诶，但是姐姐的话，你要是不要我了不是很正常吗？”邱雨菲歪着脑袋问道。

    哪里正常了？

    (本章完)

    
  
  
  
404.爸爸的电话

  
    在周日下午回来的时候，林瑾的任务便也完成了。

    她慢悠悠的查看了一眼手机系统中的道具栏，那个所谓的一次性任意门在任务完成的瞬间就已经进入了道具栏中。

    然而这种东西对于林瑾来说，好像一点用都没有。

    除非是什么时候突然突发奇想想要出国旅游啊什么的，但是如果是用来旅游的话，这一次性任意门把她送出国后，可没法把她再送回来。

    因为是一次性的。

    除非是有什么特别特殊的情况急需林瑾前往，否则这个任意门基本等同于没啥用。

    在小区对面的菜市场买了一些便宜的青菜鱼啊什么的带回家。

    虽然已经习惯了现在的生活，可是林瑾还是觉得她每天都有些疲倦。

    上星期的她，每天下午都能好好的休息一两个小时，午睡习惯了，这也就导致林瑾每天下午就会开始犯困，如果不睡的话，这种困意就会延续到晚上，一直到她躺床上睡觉的时候。

    由于现在下午都要去福利院，午睡当然也就不可能了，于是她只能每天六点回来，自己做个饭吃过后，大概七点上床，睡到八九点。

    即使这样，林瑾晚上十二点之前也能够睡的着，也不知道是不是自己太过嗜睡的原因。

    吃过饭，林瑾便慵懒的躺在了床上，愣愣的看着天花板，也不知道自己现在该做什么。

    闭上眼睛想要睡一觉，却突然听到了手机颤动的声响。

    她蹙着眉拿过手机，发现来电显示居然是爸爸。

    爸爸？

    如果说之前爸爸给她打电话的话，林瑾倒也不是很意外，可是如今变成了妹子，在爸爸眼中她是不顾爸爸的反对去做了手术才成为女人的，爸爸似乎异常的不待见她。

    如果是正常的父女关系的话，林瑾做过手术……起码在爸爸妈妈眼中做过手术后，爸爸不论如何都应该打一个电话过来安抚，哪怕对林瑾再怎么不满，可是她的爸爸呢？林瑾已经成为女人两个月了，爸爸居然到现在才打电话来。

    也就是说明，这个电话或许比较重要吧？

    林瑾蹙着眉接起，沉默着等待爸爸主动说话。

    “喂？”爸爸严肃深沉的声音从电话那头传来。

    “干嘛？”林瑾的语气有些不耐烦，从妈妈那边听说，爸爸甚至说过不再要林瑾的话，因此林瑾对自己照顾了数年的爸爸其实没有了太多的想念。

    爸爸那边被林瑾不耐烦的语气弄的有些懵逼，他迟疑了一下，而后才问道：“快放假了吧？”

    “快了。”

    时间过得很快，已经莫名的来到了六月份，如果没意外的话，再过半个月左右，林瑾就要放假了。

    “那你暑假的时候，回家吗？”爸爸的语气似乎有些小心。

    林瑾对爸爸的问题有些疑惑。

    “干嘛不回去？”林瑾突然发觉，爸爸可能是担心自己暑假不回家，所以才会这样询问。

    可是如果担心自己不回家的话，那他为什么好像对自己很嫌弃的样子？特别是之前，还对妈妈曾经说过那种话。

    “暑假应该是去广东玩，妈妈那边天天喊我过去玩。”林瑾立刻改变了口风，“或者去广东跟弟弟一起去打暑假工，应该不会去你那边。”

    “那我过去找你？”

    林瑾很明显的察觉到爸爸或许是有事情要找她，否则怎么会说这种话？

    “你想干嘛？”林瑾蹙着眉，觉得自己应该开门见山的对他说话，“你不是不喜欢我变成女孩子吗？你不是跟妈妈说不要我了吗？现在又跟我说这些？”

    “那个……”

    “过年的时候你跟妈妈还相处的挺好的，结果妈妈刚走，你呢？”林瑾冷着脸，轻哼了一声继续说道，“你要是有什么事情就直接说，我看心情做不做。”

    林瑾觉得自己并没有亏欠爸爸的地方，从十岁起爸妈离婚，爸爸没了工作，再加上赌钱的原因，家里经常连米都没有，还得靠邻居亲戚的接济，到了后来，妈妈在广东的事业起来了，林瑾的生活才稍微好一些。

    而且从十岁一直到上大学期间，林瑾向来没有怎么享受过亲情，还天天做家务，给爸爸做饭什么的，简直像是个没工资的保姆。

    再加上之前由妈妈口述对林瑾说了一些爸爸的事情，这让林瑾对自己的爸爸开始有了厌恶的情绪。

    “那个……你那边还有钱吗？”爸爸干笑着说道，“做生意，没有启动基金。”

    你的那个生意，叫做赌钱吧？

    “你放心，等我做生意回本了，绝对会还你钱！”

    鬼才信。

    但是林瑾最后还是叹了一口气，说道：“还有两千，你要多少？”

    “五百就够！”爸爸的语气有些焦急。

    五百块钱够你赌一晚上？还是说你打算去哪里找个女人？

    “那好，你账号多少？还是说用支付宝？”林瑾撑着身体将背靠在了床头上，低着头把玩着自己的手指。

    “支付宝吧。”

    林瑾无奈的将五百块钱打给了爸爸，随后还没等爸爸说什么关心的话，她就直接挂断了电话。

    说实话，如果爸爸是在以前节操还没有碎尽的时候跟她要钱，说是做生意的话，林瑾倒也信，可问题是，这十年来，爸爸不知道以这个理由骗了多少亲戚朋友了。

    大部分钱都被他拿来赌了，少部分的钱则是用来跟他那些狐朋狗友喝酒吃饭。

    大概有五六年的时间，林瑾几乎没有从爸爸那边拿过一分钱。

    挂了电话，林瑾的情绪有些低落，毕竟是自己的父亲，她总觉得自己这样冷淡的对待他似乎有些不太好。

    不过毕竟是爸爸自己作死，我有什么好内疚的？

    安抚了一下自己的情绪，林瑾想要睡上一觉，却发现由于刚刚那一通电话，她有些睡不着了，满脑袋都是这些年来和爸爸的生活。

    虽然爸爸并不是一个称职的父亲，可是不论如何，他都是自己的爸爸不是吗？

    如果可以的话，林瑾并不希望自己跟爸爸决裂，她也不想看到自己爸爸落魄的样子。

    或许暑假的时候，确实应该回去看一眼爸爸，起码要看看他到底是什么一个情况。

    (本章完)

    
  
  
  
405.神通广大的网友

  
    再一次查看A站福利院视频的评论区的时候，林瑾突然感受到了网友的神通广大。

    在置顶的评论中，林瑾看到了一个网友对爱心福利院的评论。

    “之前接触过爱心福利院，也曾经了解过一些，那些对福利院负面的消息网络上随便找找就能找到了，所以我这里说的是福利院院长。

    院长如今大概是八十来岁，三十年代出生在殷实人家，七十年代家境落魄下海经商，十年的经商中累积了不少的资产，八十年代儿子被拐，老来得子的他在九十年代下决定建立基金与爱心福利院，一直到现如今。

    以上是05年的报纸上看见的采访。

    以我的看法，福利院的负面消息虽然多，但是每次有负面消息时院长都在住院中，压根没有在福利院中，负面消息跟院长没有太大的关系，恩。

    只要能保证院长不离开，那么捐款给爱心福利院应该能将款项落实。”

    下面有不少的跟评，反正大概都是说院长好人一生平安之类的话。

    唔，林瑾倒是没想到居然有人可以记得住05年报纸上的采访报道。

    由于这篇评论的原因，不少网友都在评论区询问如何能够捐款，还一些本地的网友正在喊着组队去福利院当志愿者什么的。

    反正林瑾觉得这些因为视频的原因而一时冲动去当志愿者的网名，其中大部分人都没法持久。

    没有怎么继续关注评论区，反正林瑾知道两个视频过后，自己在A站应该勉强算是个比较知名的UP主了，但是单纯在A站有点名气完全没啥用，黑猫给她的目标可是成为大众女神来着。

    在A站的评论区，倒也有人对她以女神进行称呼了，说什么舞跳的骚心底还好，简直是完美的女神之类的话。

    鬼知道这群人的脑回路是怎样的，居然能说出这种话。

    周一对于林瑾来说，只是个没法睡懒觉的时间而已，每天上课也没什么太大的兴致听课，感觉上午几乎都是浑浑噩噩的度过，只有下午的时候才觉得自己的人生有了意义……

    林瑾怀疑自己毕业后，绝对会因为专业技能不及格的原因而没有公司要她。

    不过以自己各种乱七八糟的技能来看的话，找工作应该没啥问题吧？

    课堂中，林瑾将手机调到了系统页面，打开任务，发现每周任务已经刷新了。

    任务的要求是，当一名学霸……

    恩，这种任务如果在文轩身上的话，那文轩绝对能很轻易的完成，但是在林瑾这个毫无学习欲望的人身上，简直是一个灾难。

    太可怕了好吗！居然要一个从十来岁开始就几乎没怎么认真读过书的人当学霸！

    而且这个任务还不是短期的，只要一周就能完成的，黑猫的要求是，在毕业之前都要当一名学霸，理由是，作为女神，绝对不能有任何短板……

    好吧，刚刚还在担心等毕业后就会失业，现在倒是不用担心了。

    任务的奖励是过目不忘，也就是说，等任务完成了后，林瑾就能成为一名天赋型学霸了，简直是作弊似得技能，比起当初那个记忆面包来说，过目不忘算是神技了。

    然而需要等毕业的时候才能领取这个奖励。

    既然是长期任务，那么黑猫当然也发布了一个短期的每周任务，这个任务在昨天下午林瑾从福利院回来的时候就已经发布了，大意是，给福利院凑齐十万元的捐款。

    Mmp！听起来就很难好吗？！

    而奖励也很简单粗暴，只是保证这十万元的捐款能够落实在福利院的孩子身上，而不是被什么人贪了个干净。

    林瑾对这个任务倒是也挺上心的，她打算正式的接受院长的提议，给爱心福利院拍摄一个宣传短片，将所有的捐款方式都写在视频中。

    这样的话，朱东这个摄影师就不能少了。

    “朱东。”课上，林瑾无视了正在讲课的老师，直接走到了朱东的身边，稍微压低声音对他说道，“我们要给福利院拍个宣传片，这两天你还得跟我去两趟。”

    朱东倒是没有反对，干脆的点头同意：“没事，反正我很喜欢那些小孩，不去拍东西的话我也会去。”

    “没想到你居然是这种人诶？”林瑾把憋在心里很久的话忍不住说了出来，“以前我一直觉得你是个小混混，没想到居然喜欢小孩子？”

    喜欢小孩子人，基本没有坏人。

    反正林瑾是这么觉得。

    “小混混？我以前算是吧。”朱东笑了起来，居然笑的还有些腼腆。

    “你看看吴敏，他说以后看情况去，反正不会天天跟着我们一起了。”林瑾耸耸肩，“吴敏那家伙我是看错了，我还以为他会特别喜欢孩子来着。”

    在背后说了两句吴敏的坏话，再跟朱东确定了他要会跟着去拍摄后，林瑾就回到了自己的座位上，打着哈欠企图认真听课。

    然而似乎并没有太大的卵用。

    可能是太久没有认真上过课了，林瑾总觉得自己的精神很不集中，特别是大脑，听着听着就会想到其他的事情，如果强行让自己集中注意力的话，那么听上几分钟，她又会开始犯困。

    这个学霸的长期任务简直没法忍。

    她叹了一口气，再认真听讲了十分钟过后，她总算忍受不了了，一脑袋趴在了桌上，满脸生无可恋的闭上了眼睛。

    好困。

    或许是因为之前的课程林瑾压根没听过的原因，台上的老师讲的课压根就没听懂太多话。

    她觉得自己或许压根不适合读书，虽然小学的时候她的成绩很不错，但是那毕竟是小学，有多少小学的学霸到了初中高中或者是大学的时候慢慢堕落成了个学渣？

    好不容易熬到了下课，刚刚还生无可恋的林瑾立刻就欢脱了起来，蹦蹦哒哒的第一个冲出了教室，呼吸了一口教室外新鲜的空气，顿时所有的困倦都消失不见了。

    这个老师讲课果然有催眠效果！听不下去不是我的错！

    抱着这种想法，刚刚还因为自己听不进课而有些失落的林瑾马上就兴奋了起来。

    接下来就是愉悦的吃饭时间了！总算可以不听那个老师不听的叨叨了。

    (本章完)

    
  
  
  
406.腼腆的朱东

  
    由于要拍摄宣传片，第一步当然是取的福利院的同意，并且让福利院的员工进行配合，林瑾下午的时候直接跑去了院长办公室，告诉他将要拍摄宣传片，之前就曾经想要让林瑾拍摄宣传片的院长当然是欣然点头同意。

    而后便是拍摄的过程了，上周足足拍摄了十几个小时的视频，已经足够使用了，但是还需要一些其他的素材，而这些素材则会在今天，由福利院的员工进行拍摄。

    并且林瑾还从院长那边拿到了福利院的发展史，准备在结尾的时候以文字的形式在视频中进行滚动。

    拍摄一张福利院的全家福，然后是福利院的全景，林瑾本来想着来个航拍把整个福利院拍进去可能会挺帅的，然而仔细想了想，她压根没钱买什么无人机，就算有钱，也不可能因为一次的拍摄就去买一台。

    大概三点半的时候，院长集合了福利院中的所有人。

    林瑾则一脸我是大导演的模样，倨傲的站在一旁，手中拿着从院长那边拿到的人名册，不停的低头认人。

    她打算在视频中的全家福出现时，在他们的人头上一个个标注名字，这样的话……这样的话好像也没啥好处，但是林瑾就是觉得这样挺好的，恩。

    全家福的拍摄很顺利，只要孩子们以及三个阿姨面露微笑的站在那就可以了，大概就跟学校毕业照差不多。

    而后林瑾会着重拍摄福利院中孩子们的努力，比如说那个专注画画，如今水平还不错的智残孩子，还有专注芭蕾的邱雨菲以及那两个小女孩，这两个案例大概就能说明孩子们的努力了，或许宣传片拍出来后，邱雨菲还会被喜欢她的家庭领养走。

    由于林瑾是第一次做视频后期，因此在周一拍摄完了大概的素材后，她和朱东便立刻回去了，两人打算一起合作将后期制作完成。

    “朱东，来我出租屋。”从公交车上下来，林瑾毫不客气的对他指使道，“视频后期现在只能我自己来了，但是我不怎么会，所以一起。”

    “去你出租屋？”

    怎么有种女孩邀请自己回家的错觉？

    朱东呆呆的发愣，他也不是没有去过女孩子的家，每次都觉得很尴尬，手足无措，而且他从来没见过这么理直气壮的邀请男孩子回家的妹子。

    不过在仔细想想，林瑾是女装大佬啊！这样一想，朱东就觉得刚刚还有些紧张的情绪立刻稳定了下来，虽然林瑾确实很漂亮，但是不论如何，还是个男孩子不是吗？

    然而当他跟着林瑾走到了出租屋的大门前时，却依旧紧张了起来。

    虽然林瑾是个男孩子，可是这么漂亮的男孩子，就算说她是个女孩子都没啥毛病了吧？完全可以把她当做女孩子了不是吗？

    事实上，朱东在和林瑾相处的时候，虽然脑袋里没觉得，但是确实潜移默化的将林瑾当做了妹子。

    他想要极力说服自己，林瑾真的只是个女装大佬，可是当他发愣的时候，林瑾却打开了房门，回过头微笑着说道：“朱东，你要喝什么饮料？还是说白开水？”

    笑的好漂亮……

    “朱东，你发什么呆呢？”林瑾睁着大眼睛，探着脑袋靠近他，伸手将手掌在朱东的眼睛前面晃了晃，“咋了？”

    “啊！没什么。”

    此时的朱东表现的就像是个青涩的小男孩一样，脸上居然有些微微发红。

    “你看你，完全没有上个学期跟我吵架的样子嘛！那时候多刚，差点跟我打起来了呢。”林瑾一回到家，立刻没有了在外时那副淑女的模样，蹦蹦跳跳的踢掉了鞋子，换上拖鞋，一溜烟跑进了卫生间。

    那是因为上个学期你还只是娘，这个学期你完全可以算作女孩子了好吗？

    朱东苦笑着摇摇头，虽然心知林瑾是个男孩子，可是心里却始终没法说服自己眼前这么漂亮可爱的女孩居然是一个男性。

    林瑾洗了一把脸，将过长的刘海扎成一个包子挂在脑袋上。

    大概就是目前还算是流行的苹果头吧，就是脑袋上的苹果太大了，完全跟包子差不多。

    照了照镜子，发现这个发型有点蠢萌蠢萌的，但是既然是在自己的家里，林瑾也不介意这些，再上个厕所洗个手，她便慢悠悠的走了出去。

    然后她发现朱东正一脸拘谨的站在客厅的边缘。

    “坐啊，我去给你拿可乐。”林瑾指了一下沙发，穿着拖鞋啪啪啪的跑进了厨房，拿了两罐可乐出来，一人一罐分好后，她将身子缩在了沙发上，慵懒的伸了个懒腰，“我笔记本在卧室，你去拿出来吧，先把素材放进去。”

    “好。”

    他早就觉得跟林瑾坐在一起浑身不痛快了，急忙站起身，直接跑进了林瑾的卧室，也没有心情去关注卧室的摆设之类的，拿了放在桌上的电脑就走了出来。

    将电脑摆在茶几上，他拿了一张矮凳过来坐下，一脸专注的样子将视频素材拖进电脑中。

    鬼知道为什么拖个素材都要一脸认真。

    林瑾瞥了一眼朱东，然后就失去了兴趣，那些素材想要完全放进电脑的话，估计要个一两小时。

    将双脚也缩在了沙发上，虽然如今才五点，可是林瑾还是感到了犯困，但是由于家里多了个男人，林瑾并不打算现在就去睡一觉。

    她打开手机，一边跟朱东闲聊一边玩手机：“说起来，你对那些孤儿是怎么看的？”

    “挺好的，都很可爱。”朱东随口敷衍道，“福利院也挺好的，我今天去拍过他们厨房，虽然不丰盛，但是也不算是太差。”

    “是吗？我一直以为他们的伙食很差。”

    “很差的话怎么可能养出来三四个胖子？”

    当然，朱东说伙食还不错，或许单纯只是因为福利院由于要拍摄的原因而故意做的比平时好了一些。

    “我今天找了个孩子聊天，他说那个胖阿姨特别凶。”朱东突然想到了趣事，为了能够让自己不再拘谨，干脆便说给林瑾听，“那个胖阿姨经常吓唬他们，晚上要是看到哪个孩子不睡觉就会在边上瞪圆了眼睛盯着，经常把他们吓得晚上做噩梦。”

    “瞪圆了眼睛盯着？是我我也会被吓到。”林瑾翻了个白眼，那个看上去随和的胖阿姨对付孩子居然还挺有一套的。

    “对啊，我那时候也觉得要是我我肯定也做噩梦。”朱东轻笑了一声，突然抬起头，看到林瑾缩在沙发上的样子，愣了一下，然后继续问道，“你电脑有游戏吗？在传素材，有点无聊。”

    “STEAM，里面有一些游戏，你看着玩吧。”

    “好。”

    推荐一本好书！虽然才一章，但是只是一章，我就感觉那本书将要成神，大家快去看！

    《我家有只傻猫娘》欢迎观看！作者萌妹子，贼漂亮！

    (本章完)

    
  
  
  
新书发布！

  
新书！我家有只傻猫娘！

    新人？新书。由于曾经说过非变文将换号发布，因此该新书换了一个账号。

    虽然才两章，而且并不是变文，但是想看艹猫【误】，想看都市搞笑日常文的可以去看看，去收藏一下，随便留个名啥的，恩。

    谢谢大家！

《变身之女神养成计划》新书发布！ 




  
  
  
407.我是你爸爸

  
    传一个素材到林瑾的电脑上就用了几个小时，毕竟素材是一堆十几个小时的高清视频。

    于是乎，在素材全部传完了过后，外面的天色都黑了，在林瑾的家里尴尬了几个小时，也不知道该做些什么的朱东总算是忍受不住了，急急忙忙找了个借口就溜走了。

    然后留下林瑾一个人处理那些十几个小时的素材……

    为了能够做好宣传片，林瑾将要将这十几个小时的素材仔细的看一遍，当然，她不可能真的去看上十几个小时，而是用二倍数或者三倍速迅速的看上一两遍，然后才能依靠这些素材在脑袋里寻思着大概应该怎么制作视频。

    只是查看那些素材，林瑾就用了数个小时的时间，她总算是知道做个视频后期需要多么麻烦了。

    之前林瑾虽然口头上没说，可是心理却还觉得夏天哪怕有了工作，每天晚上也能抽出一些时间来做视频，然而现在，感同身受的她总算是稍微理解夏天了。

    太可怕了，十几个小时的视频，要将里面的精华部分拿出来，压缩成几分钟，或者是十几分钟的视频，太难了。

    如果是跳舞视频的话还好，素材也就那么一点，要做成视频的话应该也用不了太久的时间，然而做宣传片就难了，实在是素材太多了。

    林瑾苦恼的蹙着眉，感觉自己或许应该再去找一个专业剪辑视频的朋友来当苦力。

    可是自己认识的人里面，几乎全部都是同班的学生，虽然课堂上有学什么视频剪辑课程，可是能够独立完成一个视频的后期制作的同学，基本一个都没有……吧？

    不过班上出来几个学霸倒也是很正常，可是反正林瑾认识的人当中没有一个是学霸就行了。

    至于文轩那家伙，他读英语画画什么的都还好，至于视频剪辑这种软件课程基本都是一塌糊涂，况且以文轩的性格，他肯定不会愿意耗费打游戏的时间去给林瑾做什么视频剪辑，哪怕给钱都不会做。

    难道花钱去请一个外包？

    大致的看过了素材后，林瑾就一头倒在了床上，瞥一眼时间，发现即使是加速看视频，也足足用了她四个小时的时间。

    当然，林瑾是绝对不可能在四个小时内统统极其专注的去看素材，而是玩一会儿手机抬头看一眼那种，结果就是哪怕看完了十几个小时的素材，她也不怎么该怎么进行剪辑。

    完全是一脸懵逼。

    “喂，黑猫。”林瑾掏出手机，歪着头对它喊道，“你给我个剪辑精通或者视频后期精通的技能呗？”

    “本黑猫只负责发布任务，不是你作弊的手段。”一直趴在手机屏幕中的黑猫抬头翻了个白眼，“你要学的话，我帮你找个比较好的教程？反正精通技能肯定不会白送给你的。”

    “要不然我勉勉强强再接受你一个任务？奖励给我视频后期精通就行了？”林瑾习惯性的和黑猫讨价还价，这只猫一开始林瑾还对它抱着畏惧，敬畏的心情，可是到了后来，她只觉得这只猫很蠢，很傻，很喜欢玩弄人。

    黑猫仔细的思索了一下，勉勉强强的答应道：“那好吧，你去勾搭个男神就行了！一周内勾搭一个男神，并且骗上床，怎样？”

    “不怎样！”林瑾的脸立刻就黑了。

    以前还是男人的时候，做这种勾搭男人的任务还好，反正那时候自己也是男的，也没有现在这么漂亮，再怎样玩火，只要表明了身份基本就没啥事情了，毕竟那些嘴里喊着“大JJ萌妹赛高！”的人在现实也不可能真的对大JJ萌妹做什么。

    唔，变态的话就不一样了，比如说刘胜奇。

    但是现在自己已经是妹子了，再玩火的话一不小心就要失身的好吧？

    林瑾叹了一口气，没等黑猫打算继续忽悠她，立刻就将手机盖在了床上。

    已经是晚上十点多了，平时这个时间林瑾已经洗过澡上床玩手机了，而今天，她只是刚刚看完素材，累的连洗澡的心情都没有。

    然而她刚鼓起力气准备起洗澡的时候，却猛然听到了大门被敲响。

    林瑾家的大门是没有猫眼的，完全没法看到门外面的情况，但是如果是自己朋友的话，这么迟了要过来，好歹也会打一个电话吧？

    难道是什么坏人？

    林瑾立刻转头进了卧室内，拿出挎包中的休克枪，然后才小心翼翼的垫着脚走到大门前。

    听着门外不停的敲门上，林瑾手中握着枪，谨慎的将门打开了一个缝隙。

    “怎么才开门？”是一个男人的声音。

    门被那个男人直接拉开，吓得林瑾警惕的退后了几步，高举着休克枪，对准了男人的心脏位置。

    “谁？！”她压抑着恐惧，对着外面笼罩在黑夜中的男人质问。

    “我是你爸爸。”

    “呲~”

    随着休克枪的响起，外面的人影立刻就捂着身子向后倒在了地上。

    TM的刚开门就骂我！这人难道是我仇人？

    林瑾的心脏跳的很快，她深吸了几口气，让自己的情绪稍微平静下来。

    这绝壁是个坏人！TM的哪有人大晚上的来敲门，敲门的时候还不把楼道的灯打开，刚开一个门缝就急着进来，这绝对是坏人好吗！而且声音也一点都不耳熟……

    不对，那声音好像确实有点耳熟，好像前两天刚听过。

    林瑾将手臂探出房门，打开了楼道的灯，随后，她整个人都愣在了原地。

    那个躺在原地的男人，真TM的我爸啊！

    她有些惊慌失措，完全不知道该怎么做。

    急！爸爸进家门的时候被我拿枪打晕了咋办！

    林瑾刚走出屋子，蹲下身子打算将爸爸拖进屋，而这时，对门的那家门也打开了，里面走出一个十五岁左右的大萝莉，手揉着眼睛，一脸迷糊的看着准备将地上的爸爸拖回屋子的林瑾。

    “妈！外面有人杀人藏尸！”那大号萝莉立刻扭过头，对着自己的屋内喊。

    卧槽？

    正在忙碌的林瑾愣住了，抬起头看向那妹子。

    这人有毒吧？

    (本章完)

    
  
  
  
408.爸爸到来的原因

  
    大萝莉的误会让林瑾懵逼了许久，等待大萝莉的妈妈走了出来，这才有机会解释清楚，然后林瑾和大萝莉的妈妈一起将爸爸抬进了林瑾的家中。

    “那我先走了？”女孩的妈妈倒是很乐于助人，刚刚的时候就不停的关心林瑾关心休克的爸爸，不过毕竟只是刚认识，见林瑾拒绝后也没继续说太多，只是帮忙将爸爸抬进了屋，便打算离开了，“如果有什么事情的话就喊我一声，都是邻居嘛。”

    “嗯呐！谢谢姐姐。”

    “哎哟，姐姐我都快四十岁了，喊的太年轻啦。”邻居妈妈居然还特别腼腆的捂住了脸，一个劲的不好意思。

    那你还自称姐姐啊？

    林瑾其实对她抱着挺大的好感的，虽然她的普通话似乎不太好，可能是哪个不怎么通用普通话的小地方来的。

    但问题是，这个邻居阿姨真的很漂亮啊！虽然听她说都已经快四十了，可是看上去完全是三十岁熟女的模样，性格温和，乐于助人，再加上那副居家的打扮，完完全全就是一个漂亮人妻嘛！

    然而林瑾也没有跟这个熟女人妻在一起待太久，将她送出门后，便回到了客厅，苦恼的看着躺在沙发上依旧昏厥的爸爸。

    所以说，爸爸为什么突然就跑来了？

    而且爸爸是不知道这里的吧？他是哪里得来的消息知道我住在这个小区？

    林瑾找了个小板凳坐着，双手托腮，愣愣的看着沙发上躺着的爸爸。

    完全猜不到爸爸到底为啥会跑来，难道是因为打算把我从妈妈那边抢回去？

    诶，感觉爸爸在的这几天，可能会有一场灾难啊。

    林瑾在小凳子上坐了半天，呆呆的望着爸爸那张沧桑的脸，这才突然发觉，曾经还蛮帅气的爸爸，不知道何时已经苍老的像是五十来岁的中老年人了。

    明明爸爸才四十多岁吧？

    林瑾完全记不住自己爸爸的年龄，甚至连妈妈的年龄也记不住，更何况是爸妈的生日，反正他没想过要记住这些东西，即使曾经想要记住过，可是每次过上几周，就会忘记个干净。

    看着爸爸躺在沙发上的侧颜，林瑾打了个哈欠，转头走进次卧中，却发现由于次卧从来没有使用过而显得有些脏乱，想了想，她便直接走进自己的卧室，拿了一床毯子回来盖在爸爸的身上。

    反正是夏天，盖个毯子应该没问题吧？

    林瑾站在爸爸的身边，俯视着他，却又发现因为沙发是硬木制的，爸爸恐怕第二天醒来会浑身酸痛，于是又回卧室将枕头拿来垫在了爸爸的脖子上。

    所以说，爸爸被休克枪打倒了后，多久才会醒啊？

    林瑾掏出手机，对黑猫问道：“喂，休克枪把人打休克后，要多久才会醒啊？”

    “大概三五个小时吧。”黑猫趴在手机屏幕的下方，无所谓的说道，“反正都没差，你把谁电倒了？”

    看样子它刚刚没有偷窥我。

    “我爸。”林瑾理直气壮的说道。

    “啥？”

    “我爸啊，被我弄倒了。”林瑾瞥了一眼爸爸，嘴角苦笑，如果没有上一次那件事的话，她肯定不会这么谨慎，谨慎到稍微有点异样就赶紧一枪过去了，连脸都没看清楚。

    “你也是强。”黑猫点点头，然后将脑袋趴在了前肢上，似乎对林瑾的事情有些不感兴趣，它满口抱怨道，“昨晚玩吃鱼玩的太迟了，真是的，困死了。”

    “那是什么？吃鱼？”林瑾愣愣的发呆，她只知道最近有个游戏叫做吃鸡，挺火的。

    “对啊，你们那边的吃鸡，我们这边魔改了一下给猫玩。”黑猫理所当然的说道，“你们世界的好东西我们当然也要啊！其实吃鱼跟吃鸡差不多的，就是角色变成了猫而已，第一名是大吉大利恭喜吃鱼。”

    “好吧。”

    林瑾无法想象吃鸡的人物角色变成了猫会是多么喜感的场景。

    一群萌萌哒的猫举着枪疯狂射击？

    而这时，爸爸那边突然发出了响动。

    “恩？”他捂着脑袋，单手撑起上本身，茫然的看向林瑾，“我这是怎么了？”

    “睡着了，恩。”林瑾脸也不红的扯道，“刚进门就睡着了。”

    “啥？”

    好吧，还是老老实实的说吧。

    “我还以为是什么坏人，门那边也没有猫眼，你外面又黑漆漆的不开灯我也看不清是谁……”林瑾耸耸肩，解释道，“随意干脆就先电再说咯，结果把你电晕了。”

    “电？”

    “对啊，电击枪，防身用的。”林瑾并没有展示她那把像是玩具枪一样的休克枪，转移话题道，“你来干嘛？”

    爸爸这时才想起了正事，他从沙发上坐起来，有些严肃的对林瑾说道：“我打算在厦门做生意。”

    “啊？”林瑾怀疑自己是不是听错了什么。

    “厦门是大城市，机会大，只要有心总会找到赚钱的法子，总比在县城做销售好多了。”爸爸的语气中透露着坚定，“我借了五万块钱，想过来看看有什么能赚钱的，我这段时间会暂时住在你这。”

    这才是重点是吗？会住在我这……

    林瑾苦恼的蹙着眉，她完全不愿意跟爸爸住在一起，而且还是对自己有偏见的爸爸。

    现在爸爸有求与自己，所以态度可能会好一些，可是等到他住下来了，鬼知道会发生什么麻烦事。

    “这样吧，我知道一个地方租金很便宜，我明天带你去租？”林瑾尝试说服爸爸。

    “我就那么点钱，还拿去租房？”爸爸很果断的拒绝。

    哎哟喂！

    心中哀叹着，林瑾换了个注意：“我出钱让你去租总行了吧？”

    她丝毫没有掩饰自己有些嫌弃的语气。

    爸爸听了，眼神中流露出一丝失望，但是迟疑了片刻，最后还是点头同意。

    “那好，那你先睡吧，牙刷和毛巾我已经帮你准备好了，等会儿去洗把脸洗个澡，我先去睡觉了。”林瑾毫不犹豫的点头。

    反正她是完全不想跟自己的赌徒爸爸扯上关系，特别是寒假时还言之凿凿的承诺，寒假后却我行我素的做法，加上从妈妈那边听说的爸爸的言论，让林瑾对自己的爸爸避之不及。

    虽然知道这样做不太好，但是还是别扯上太多关系的比较好。

    万一爸爸这次其实不是来做生意的，而是骗了一波钱然后过来躲债主的呢？他以前可就做过这种事情，最后还是妈妈帮忙擦屁股的。

    这本书没那么快完结的，新书只是垫着，更新不会影响这本书，所以说，快去看新书《我家有只傻猫娘》！

    (本章完)

    
  
  
  
409.关心林瑾的父亲

  
    第二天还没有七点，林瑾就被客厅的响动吵醒了，她茫然的起床走出卧室，却发现爸爸居然正在拿着拖把做卫生。

    喂，以前那么多年一起生活，你一次卫生都没做过，现在做卫生是什么鬼啊？

    而且地板昨天刚拖过的好吗？

    林瑾懵逼的站在卧室门前看着爸爸有些笨拙的拖着地板，无奈的抓了抓自己杂乱的长发，完全不知道该说什么。

    要不然回去继续睡吧！

    然而爸爸却注意到了林瑾，立刻露出一脸笑容对林瑾喊道：“早餐我帮你买好了，来吃吧。”

    “是锅边加油条，你最爱吃的。”

    然而林瑾并没有被爸爸的献殷勤所感动，甚至脸都黑了。

    爸爸是没有尝过这边的锅边糊吗？全是浓浓的，用不知道什么调料勾兑出来的海鲜味，林瑾这种几乎算是天天吃海鲜长大的人闻了居然都会觉得恶心。

    再加上浓稠的，有些暗色的汤水以及那些莫名其妙的配料，比起还算是正宗的老家那边的锅边糊，这里的简直不堪入目好吗？

    林瑾望了一眼被爸爸放在桌上的锅边糊，看着上面有些深沉的色泽，脸就更黑了。

    看上去跟上次吃的那家锅边糊好像没什么差别，恐怕都一样难吃。

    不仅仅是难吃，而且还会因为那种过于浓郁的海鲜味而让人恶心。

    她立刻退了两步，看到那碗锅边糊简直像是看到了什么黑暗料理似得。

    她甚至怀疑爸爸是不是故意想要毒死她。

    “怎么了？来，吃早餐。”爸爸还一脸温和的对林瑾说。

    “不了，我再去睡一会儿，八点要上课。”林瑾回头走进屋内，打着哈欠继续说道，“等我中午回来带你去租房子，你早上再睡一会儿吧，反正你应该也没什么事情做。”

    说罢，她反锁上门，直接躺在了床上，打着哈欠将被子裹在了自己的身上。

    好困，昨晚好像没睡好。

    虽然现在天气热了，可是昨天晚上不知道为什么被冻醒了两次，导致现在肚子居然有些疼痛，拿手摸一摸，肚皮上冰凉的不行。

    躺在床上，本以为几分钟就能再一次睡去，可是林瑾却发现刚躺下自己就没有了什么睡意，懵逼了一会儿后，也没起床，干脆掏出手机准备玩到七点半再说。

    反正七点五十分左右出门上课就来得及了，也没必要那么早起床，如果不是现在变成了妹子，头发太长还需要打理的话，林瑾甚至可以四十五分的时候再起来洗漱。

    然而爸爸并没有让林瑾如愿的赖床，只是十分钟左右，他将客厅的卫生做完了，然后就跑到林瑾的卧室前不停的敲门。

    “起床吃早饭了，不吃早饭对身体不好。”爸爸敲着门，用关心的语气对林瑾喊道，“不吃早饭对身体不好的。”

    诶，现在突然对我这么关心干什么？

    林瑾很难适应被爸爸关心，毕竟十岁之前爸爸忙碌生意，十岁之后妈妈和他离婚，爸爸也基本没怎么管过她了，别说吃早饭的问题，晚上林瑾就算是在网吧通宵没回家，他都不会有任何意见。被妈妈管教的话倒还好一些，毕竟妈妈一直都是那样管教林瑾的，而爸爸这个几乎算是从未管过她的人突然这么关心，林瑾的心里总觉得怪怪的。

    被吵的有些难受，林瑾干脆便换了一身常服打开卧室门走了出来，她有些冷淡的瞥了一眼爸爸，然后毫不掩饰自己的嫌弃，说道：“厦门的锅边糊没法吃，你自己不先试一下？颜色就不对劲了。”

    “这样啊？”爸爸这才后知后觉的干笑，“那你现在要去上课了？”

    “还没，我五十分再出门，你别烦我。”

    林瑾叹了一口气，对突然到来的爸爸完全没有办法，只想着今天中午的时候给他租房能够顺利一些。

    跑去卫生间洗漱一番，然后在镜子前认真的将自己的长发绑成马尾。

    虽然绑马尾并不是什么有技术含量的事情，可是林瑾还是为了能够绑的漂亮一些，而用了十来分钟的时间才绑好自己的头发。

    在刘海上再夹上一个可爱发卡让刘海不挡住视线，在镜子前歪着脑袋鼓着腮帮子买一个萌，林瑾这才满意的打算出门上课。

    “我送你吧？”坐在沙发上手足无措的爸爸看到林瑾准备出门的样子，立刻站起身，殷勤的说道，“我去看看你的学校是什么样子的。”

    “不用了。”

    林瑾依旧冷淡，拿了茶几上的钥匙揣进口袋中，走到门口穿好了内增高鞋子，顿时感觉自己的身高提升了一个档次，而后她也没跟爸爸打招呼，关上门便离开。

    出了门，林瑾才发现自己只有一把钥匙，而且已经被自己带走了，这样的话，爸爸整个上午怕是都出不了门了。

    慢悠悠的走在街头，林瑾掏出手机打电话给妈妈，想要问问爸爸到底是什么情况。

    电话很快就被接通了，妈妈那边似乎刚睡醒，语气有些茫然。

    “喂，林瑾啊？”

    “对啊。”林瑾点点头，开门见山的说道，“妈，你知不知道爸爸是什么情况？他突然跟我借了五百块钱，然后跑我厦门的出租屋这边来，说要在厦门做生意什么的。”

    妈妈都懵逼了，完全不知道是怎么回事，只是应了一声：“啊？”

    “我不知道这件事，他现在在你边上吗？”妈妈问道，“我问问他。”

    “我在准备上课啊。”林瑾叹了一口气，“他现在在我家里烦死了，而且还特别关心我的样子，搞的我浑身不自在。”

    “没事，我去跟他问清楚，你去上课吧。”妈妈蹙着眉，自言自语道，“这家伙，又想搞什么事情？整天也不知道消停。”

    挂断了电话，并没有从妈妈那边得到答案的林瑾对爸爸的情况很是好奇，所以说，爸爸跑过来到底是做什么的？总不能真的是来做生意的吧？

    仔细想了想，林瑾还是不认为爸爸真的会浪子回头，毕竟都这么多年了，最近也没发生什么可能会让爸爸受到刺激并且选择回头的事情。

    难道是他发现厦门的赌场更容易败家？

    (本章完)

    
  
  
  
410.卖女儿？

  
    中午，林瑾也没吃饭，带着爸爸直接来到了之前那家出租屋，找到了房东。

    然而如今没有房子了……

    林瑾之前在这里租房的时候，刚开学也没有太久，那时候的房子还挺好租的，反正那时林瑾边上就没有多少邻居，但是开学两三个月后，学校的学生们都溜了出来，住在了外面，而此时，已经快是暑假的时间了，出租屋自然是爆满的。

    没有给爸爸租到房子，林瑾只能无奈的去给他添置薄被和枕头，所幸附近有一家大型超市，这两样床上用品倒也不需要去网上买。

    “你就先住在我那边吧，等暑假了再给你去租房。”林瑾带着爸爸回到了家里，瞥了一眼次卧，叹了一口气，“你把次卧整理一下吧，枕头和被子我先放在沙发上，等会你自己拿进去，钥匙的话我找房东再拿一把，或者你去找人磨一把。”

    林瑾吩咐完了事情，便打算下楼去买点食材中午自己做饭吃。

    虽然对爸爸不待见，但是还是要亲自做点菜，勉强算是欢迎爸爸。

    然而她还没转身离开，爸爸却喊住了她。

    “林瑾，你找男朋友了吗？”爸爸突然喊住了林瑾。

    “哈？”

    为什么连爸爸都开始关心这种事了？妈妈一个人关心也就算了，可是爸爸是咋回事？

    “还没找？”爸爸站在距离林瑾大概五米左右的位置，对她问道，“你都大学了，男朋友也不找一个？”

    “我才大学好吗？什么叫都？”林瑾特别烦躁别人关心她这种事情，哪怕是自己的妈妈也一样，她的语气极差，脸色漆黑的对他质问，“你到底想干嘛？”

    “没有啊。”爸爸摇了摇头，“你现在这么漂亮，找个有钱的男朋友，以后你下半辈子就不用愁了。”

    卧槽？

    “然后再要上五六十万的礼金？”

    “对对对。”爸爸立刻点头，“在厦门再要两处房子，到时候我和你妈就也能搬过来住了。”

    你妹啊！

    林瑾彻底不知道该说什么好了。

    之前爸爸还特别嫌弃她，甚至在林瑾变成了妹子后对妈妈说什么不要她之类的话。

    还有寒假的时候，发现林瑾的长相越来越娘，他对林瑾的态度就极其的差劲，而现在居然想卖女儿来赚钱？

    “这种事以后别跟我说了。”林瑾极其厌恶这样的爸爸，曾经在她看来无所不能的爸爸不知道何时已经变的让自己厌恶作呕，“我下去买菜了，下午我还有事，就不回来了，另外，以后我在卧室的时候不要吵我。”

    爸爸茫然的看着变的和以前不尽相同的林瑾，看着林瑾转头摔上门离开。

    为什么自己的儿子变成这样了？

    明明以前的时候对自己还挺不错的，虽然自己打他骂他，可是也都是对他好，但是只是去广州跟他妈妈相处了一段时间，就瞒着自己变成了女人。甚至连性格也变成这副模样了，也不知道他妈跟他到底说了什么。

    爸爸叹了一口气，突然察觉到自己的儿子其实并不待见自己。

    不，自己的儿子已经变成女儿了，唯一的儿子是林晨，但是也被他妈抢走了，现在林瑾看上去也想跟着他妈，再这么下去，自己要成孤家寡人了。

    他的身形一下子佝偻了下去，拿起卫生间边上倚着的扫把畚斗，走进次卧，慢吞吞的为自己接下来一段时间的住所做卫生。

    虽然爸爸的话让林瑾很难受，但是买菜的时候还是尽量丰盛了的买，她觉得自己哪怕不待见爸爸也不应该表现的那么明显。

    毕竟爸爸也是生了自己养了自己不是吗？

    爸爸这段时间一个人在家里肯定没吃过什么好东西，林瑾觉得他怕是连肉味都没怎么尝过，毕竟寒假的时候虽然在工作，但是寒假过后，所有人离开了，就立刻又逍遥自在了起来。虽然林瑾没有亲眼看到，可是妈妈那边的情报可是多的不行，几乎每周都会打电话来汇报爸爸的情况。

    妈妈的眼睛简直遍布了整个县城老家。

    买了一大堆的肉，林瑾回到家中，没有理会正在做卫生的爸爸，直接走进了厨房，开始为爸爸做一顿好的。

    红烧肉，荔枝肉，青椒炒肉，还炖了一锅冬瓜排骨汤，从十二点半忙碌到了一点半接近两点的时候，这些菜式才勉强做好。

    但是好不好吃就不知道了，林瑾平时也没怎么做过肉类的菜式。

    “吃饭了！”她将所有的菜式端到了茶几上，又将碗筷摆好，将电饭煲直接拔了电源搬到了茶几上，这才对着次卧中忙碌的爸爸喊道，“快点来吃饭，要凉了。”

    “来了。”

    爸爸明显比以前来的顺从的多，以前林瑾在家给他做饭的时候，喊他吃饭可从来没有第一时间回应的。

    他急匆匆的放下拖把，跑到卫生间洗了一把手，这才坐在了林瑾的对面。

    “这么丰盛？”爸爸显得有些惊讶。

    林瑾早就已经吃了起来，她打算如果这些菜中午吃不完的话，干脆用保温盒打包起来，然后送到福利院去，给那边的孩子尝尝。

    唔，虽然给孩子们吃剩菜好像不太好，但是锅里不是还剩了半锅嘛！

    “恩，你不是刚来？就这顿吃得好一点而已，下顿就没这么好了，平时我也没什么空做饭，可能还要出去吃。”

    林瑾随口说着，以主人的姿态继续说道：“锅里还有饭，不够吃的话自己弄点。”

    “好。”

    爸爸吃的那叫一个狼吞虎咽，几乎看上去似乎都要连肉带骨一起吞下去似得。

    啧啧，这是多久没吃肉了？

    林瑾抬头瞥了一眼狼吞虎咽的爸爸，也没有多说什么，一个劲的埋头吃饭。

    “手艺越来越好了。”爸爸连续吃了好几块肉，然后才停下了嘴巴，忙碌之中抬头说道，“比以前好多了，肉做的很好吃。”

    “恩，我知道，最近我老师偶尔会过来教我做菜。”

    林瑾很坦然的接受了爸爸的称赞。

    虽然以前也经常做菜，可是由于是自学，味道一直不怎样，不过后来林老师经常来林瑾这，为了能吃上一口好的，便经常手把手教林瑾做菜，现在林瑾的做菜水平可是初级精通来着！

    这可是她第一个不经过黑猫的影响而得到的精通技能来着。

    新书在起点，创世暂时没有，名作《我家有傻猫娘》。

    目前暂时未知能否签约，若是没法签约的话，会选择太监，如果签约了，会保持一更，直到这本书完结。

    (本章完)

    
  
  
  
411.新来的志愿者

  
    爸爸的存在让林瑾很不适应，而且爸爸还经常对林瑾说一些关心的话语，这让林瑾更加不适应了，要知道曾经的爸爸可不会像是现在这样话痨。

    久违的体验到了被爸爸管束的感觉，然而最需要管束的时候爸爸对林瑾爱理不理，而现在，林瑾已经成年读大学了，再被管束起来，就会觉得浑身不自在。

    “林瑾，你不要一直对着电脑。”中午吃过饭，爸爸收拾好了他的次卧，然后就对着将自己反锁在屋内的林瑾喊道，“有空的时候出去玩啊，不要一直呆在电脑前面，对眼睛不好。”

    “林瑾，中午的剩菜放哪？天气热，到晚上可能就要酸了。”

    “林瑾，你下午有没有课，没课的话带我出去逛逛吧？”

    卧槽，好烦啊，以前怎么没觉得他这么话痨？

    在房间内做视频的林瑾一个头两个大，捂着脑袋用力晃了晃，感觉自己脑袋里的思路全没了，只好放弃了继续做视频的想法。

    她撇撇嘴，走出自己的卧室，瞥了一眼坐在沙发上不知道该做些什么的爸爸，叹了一口气，转头走进卫生间，将那些菜重新热了一下，放进保温盒中。

    “我出门一趟，大概五点回来。”林瑾收拾着东西，随口对爸爸说道，“下午你自己该干嘛干嘛，别跟着我就好。”

    “你要去哪？去做什么？”爸爸立刻站起身凑了过来，“真的不要我跟着一起去？”

    “不用，你忙你的去吧，不是说做生意？”林瑾冷淡的收拾好了东西，转身便朝着家门走去。

    福利院那边林瑾已经轻车熟路了，和孩子们打打闹闹，教雨菲还有那两个女孩跳一跳芭蕾舞，偶尔还会教她们跳古典舞。林瑾的古典舞虽然比不上专业水平，但是可能是因为天赋的原因，这段时间自己练着练着，感觉也算是有点进步，教起雨菲来倒也绰绰有余。

    只是古典舞需要的身体柔韧程度比芭蕾舞来的稍微高一些，这让雨菲叫苦不迭，虽然她才六岁，身体还没定型，但是压腿啊什么的还是疼的不行，即使林瑾不是那种严厉的老师，但是她压腿还是总是会压的眼泪横流。

    轻车熟路的在福利院中陪着孩子们玩游戏，却猛然听到楼下的喧闹声，随后，两个大概二十来岁的男性从楼梯那边走了上来。

    “是那个做视频的啊，居然还在这里。”其中一个看上去有些瘦削且满脸痘痘的男性小声的跟边上的人说道，“我就是看了她的视频所以才想过来看看的。”

    “那个女的？”边上的男性长的倒是挺帅的，身体笔直的站着，一副生人勿进的模样，他看上去有些高冷，说起话来也是清冷的声音，“长的倒是还可以，所以你拉我过来就是看那个女人？”

    “不是啊，关心一下孤儿怎么了？”瘦削的男人关注着林瑾的动作，啧啧的说道，“比视频里面漂亮多了，拍视频的肯定不是专业的，居然把她拍的那么丑。”

    林瑾回头看去窃窃私语，似乎对自己指指点点的两个男人，倒也没有说什么，只是低下头继续跟孩子们玩闹，而胖阿姨似乎是专门接待客人的，看到两人后，匆忙的走上前，对着不知道在说些什么。

    那两个人好像认识我。

    林瑾歪着脑袋想到。

    或许是因为看了我的那个微型纪录片，所以才来这里转悠的？

    反正林瑾是不认为正常人会闲的没事干跑到这么远的地方，给一个负面消息极多的福利院做志愿者。

    而且看上去似乎也只是大学生。

    那两个男人跟胖阿姨交谈了一段时间后，径直的朝着林瑾走来，那个瘦削的男性对着林瑾露出笑容，说道：“我是你粉丝，我们是看了你的视频所以才来看看的，能跟我合照一张吗？”

    哟！我居然也有粉丝了！

    作为自己第一次碰上的粉丝，林瑾当然不介意给一点福利，比如说合照签名什么的。

    于是她笑嘻嘻的点头，站起身走到瘦削男性的身边。

    “我叫陈俊辉，来吧。”瘦削的男性自我介绍着，掏出手机举在前方，他有些兴奋的对同伴说道，“要不要一起？”

    “我就不用了。”那个高冷的男人撇撇嘴。

    林瑾看了他一眼，也不知道该说什么，论起高冷和面无表情来，还是夏天技高一筹。

    由于之前经常和夏天打交道，林瑾对这种外表高冷的男性倒也知道怎么应付，一脸笑意的跟着陈俊辉一起合照，完全将边上的男人遗忘了。

    拍了几张照片后，陈俊辉就像是突然想起了什么似的，对林瑾问道：“对了，你叫什么来着？”

    得，结果连我名字都不知道叫啥吗？

    林瑾嘴角抽了抽，她在视频中一般是自称：优雅，然而似乎是因为这个称呼有些羞耻的原因，在A站，那些观众一般喜欢称呼林瑾为：污。

    恩，好像也有点羞耻。

    “叫你优雅，或者污，总感觉怪怪的。”陈俊辉挠了挠头，不太好意思的笑道，“另外，志愿者应该做什么啊？我今天下午没课，所以就跑过来看看了。”

    “你就陪小孩玩就好了。”

    林瑾如今俨然已经是福利院中的孩子王了，除了耳朵有障碍的，其他孩子对林瑾的话基本都言听计从。

    “那个，雨菲啊。”林瑾来到二楼的阳台，对着下面的雨菲喊道，“来了两个新的志愿者，你别练了，带他们好好参观一下吧！”

    “哦！”

    “是两个大帅哥哦！速度快一点。”

    “是吗！”雨菲的眼睛一亮，只用了不到一分钟的时间就蹦蹦哒哒的跑到二楼，一眼就看到了站在林瑾边上的两个男性。

    “哇！大帅哥好啊！”她直接无视了瘦削还有痘痘的陈俊辉，来到那个高冷的帅哥面前，一个劲的垫着脚，装作自己很纯洁的样子伸着双手，“抱抱~”

    当初第一次见到我的时候，为什么就不是这副模样的？

    你这个热情的有点过分了吧？

    (本章完)

    
  
  
  
412.舞蹈录制

  
    爸爸不见了。

    当林瑾从福利院回来的时候，发现爸爸不知道去了哪里。

    当然，林瑾也不是关心他或是什么，单纯只是怕他把自己借给他的钱又给败光了。

    不过爸爸也有可能是真的去做生意了吧？唔。

    刚回到家没多久，妈妈的电话便来了，说是打算也来林瑾这边逛逛，随便帮林瑾把爸爸赶走什么的。

    林瑾一听这些话，还来不及拒绝，妈妈就挂断了电话，压根没有给林瑾选择的机会。

    卧槽？！要是妈妈过来跟爸爸撕逼的话，那我的日子怎么过啊？

    回家的时候也才五点多一点，她昨天的时候就和朱东约好了五点半的时候在学校天台，也就是之前那个地方集合拍摄舞蹈视频，因此现在需要老老实实的给自己稍微化个妆什么的。

    虽然林瑾不喜欢化妆，但是这个技能依旧是作为妹子必备的。

    林瑾的化妆水平很差，但是所幸不会像是以前那样化妆画的人不人鬼不鬼的，而且还能让自己稍微有些稚嫩的脸变的成熟一些。

    再往头上身上手上戴上一些饰品，于是一枚新鲜出炉的大美女便出现在了林瑾的眼前。

    照着镜子，林瑾对镜子中的自己比了一个V，看着自己可爱漂亮的模样，这才满意的打算出门进行舞蹈拍摄。

    这次的舞蹈之前也说过，名作孑然炉火，是几年前还算是火爆的日文二次元歌曲，有不少知名的二次元唱见进行过翻唱，不过翻跳的就比较少了。

    来到上上周的天台，朱东已经在等候了，同时还有他的那几个舍友正在边上说笑。

    林瑾看到那几个朱东的舍友，脸色都黑了，对着他招了一下手，就抱着肚子又走下楼。

    “怎么了？”朱东匆忙的从天台跑下来，对着一脸冷淡的林瑾懵逼，“怎么刚上来就跑下来了？不是跳舞吗？”

    这家伙是真迟钝还是假迟钝？

    林瑾的眉头挑了挑，很不满的对他瞪了一眼。

    “到底怎么了？”朱东被瞪的一头雾水。

    “我跟你那些舍友又不熟，你把他们喊过来干嘛？”林瑾很不喜欢在不怎么熟悉的人面前跳舞，就算是在陌生人面前跳舞她都觉得还好，但是在那种仅限于认识的人面前，就压根跳不来了。

    “那我把他们赶走？他们自己非要来看。”朱东挠挠头，也不知道该怎么说，只好扭过头重新走上天台，准备把他的舍友全部赶走。

    林瑾嘟着嘴，不满的看着他离开的背影，轻哼了一声，却见到林老师从楼梯那边冒出头来。

    “怎么不上去？”林老师来到林瑾的身边，上下扫了一眼，立刻就扑了上来，抱住林瑾的腰，手在林瑾的腰、肚子以及屁股上不安分的乱摸，“哎哟，林瑾小妹妹越来越会打扮了，打扮起来比姐姐还漂亮了~”

    林瑾翻了个白眼，一巴掌拍开她的手掌：“天台上有人，等朱东把他们赶走。”

    “赶走干嘛？”林老师不是很理解林瑾，“你长的漂亮，跳舞也不错，给人看又没什么，而且你不是还要发网上去嘛？”

    “人多跳的不自在。”林瑾将脑袋瞥到一旁，不想看林老师那双透着调侃的眼神，“反正我不喜欢跳舞的时候边上有人。”

    等了几分钟，朱东推搡着他的几个舍友从天台走了下来，他的脸上带着讪笑，不停的给他的舍友道歉，而他的几个舍友也一脸不满。

    “说好的看林瑾跳舞呢？还没看就把我们赶走啊？”

    “就是，朱东你这人怎么见色忘义？”

    朱东一脸无奈的解释：“林瑾说人太多跳不动，等视频发了我第一时间给你们好吧？”

    “视频差太多了好吗？真人就在这，干嘛要看视频？”他的舍友理直气壮的喊着。

    边上的林瑾冷眼旁观着，看着朱东将他的舍友们统统赶下了楼，脸上这才露出了一些笑容。

    “好了，浪费了一点时间，要来不及了。”

    虽然已经是夏天了，晚上要到六点多接近七点的时候天才会暗下去，但是林瑾还是打算早一点结束，毕竟现在的她晚上贼TM的忙。

    说起来，昨晚她尝试着剪辑了一下福利院的宣传片，然而剪辑了一分钟的视频出来后，却发现自己的剪辑简直惨不忍睹，比起夏天剪辑出来的视频，自己做的视频又傻又蠢，压根没法看。

    林瑾觉得自己或许真的需要好好学一下剪辑了。

    不过目前要做的还是跳舞来着。

    孑然炉火这首歌的舞蹈在网络上也有，不过大部分都是偏向卖萌的那种，没有太多技术含量，面向二次元观众，而林瑾的孑然炉火则完全是另一种的，由林老师编舞，将那些卖萌的动作修改成了古典舞和芭蕾舞的动作和舞步。

    当然，这些修改让整支舞都变的不像是二次元舞蹈了，而且看上去也有一些小别扭，但是好看却也挺好看的。

    来到上一次的地方，林瑾笔直的站稳，低下头，深吸了一口气。

    “准备！”朱东举着摄像机在林瑾的前方，摄像头对着林瑾的脸庞，来了一个大大的特写。

    “开始！”

    林老师配合的播放音乐，林瑾的身体也开始随着音乐轻微摇摆。

    音乐的前奏响起，林瑾的手臂柔软的朝着左右伸展，脚也开始轻微的踮起放下。

    她的动作很轻柔，但是当音乐的人声响起，林瑾的动作就开始渐渐的变的激烈，力量十足的甩手，甩头，扭胯，脚尖轻点，随着强烈的节奏让身体上下的摆动。当高潮来临，林瑾双臂展开，身体向后压下，视线看着天空，疯狂的开始旋转。

    这个旋转在芭蕾舞中名作“图尔”但是林瑾旋转的并不标准，为了让自己的旋转更加符合旋律，林老师将这个旋转进行了修改，内涵还一样，动作轻抚，优雅，漂亮而又绚丽。

    一支舞过后，林瑾轻轻喘息着倚在了墙边，笑着看向林老师。

    “还行，但是还不够，再来一次？”林老师评价道。

    “诶……很累的。”

    林瑾的体力比起刚开始跳舞的时候已经好了不少，但是一支舞蹈过后还是累的不行，她拿过边上地面上的矿泉水，喝了两口，休息了两分钟，然后才继续跳舞，希望能达到林老师的要求。

    于是大概用了半个小时，她才完成了这支高难度的舞蹈。

    (本章完)

    
  
  
  
413.可选的任务

  
    “啊啊啊啊啊！！！”

    林瑾烦躁的尖叫着，用力的将鼠标朝着桌上一摔。

    “林瑾，怎么了？”爸爸听到了林瑾卧室内的响动，还以为是出了什么事情，急急忙忙的跑到了门前，用力的敲门，“怎么了？出了什么事？！”

    “没事！”

    林瑾此时烦躁的不行，没好气的回了一句，然后站起身，直接将身体摔在床上。

    好烦啊，剪辑视频怎么这么麻烦？！麻烦也就算了，问题是做出来的视频难看的要死，那剪辑简直没法看。

    都已经去网上搜索专业的教程了，也去看过一些剪辑的注意事项啊之类的文本，可是做出来的视频就是辣眼睛，完全没有到林瑾的预期。

    “黑猫！我要剪辑精通的技能！”林瑾看着天花板，仿佛自言自语似得说道。

    手机颤了一下，随后黑猫的声音从里面传来：“我考虑了一段时间，觉得可以啊！没啥问题。”

    “唔？”

    “晚上的时候请到夏天的出租屋，然后让他教你呗。”黑猫的语气里满是无所谓。

    林瑾眉头一挑：“那样我要是就能学会剪辑的话，那还要剪辑师干嘛？”

    “所以说啊~这是个任务。”

    林瑾将手机拿起，看着手机屏幕内的黑猫，这黑猫此时嘴角微微勾起，看上去就像是个奸诈小人。

    “所以你要让他教你两个小时~”黑猫嘿嘿的笑道，“这是可选任务，你可以选择做或者不做。”

    “对了，还有呢，不只是让他教你两个小时哦~还要让他摸你的大腿，十分钟~”黑猫的语气极其的淫.荡，那表情猥琐的不行，明显是极其想要看到那个画面，“而且呐！要裸腿哦！”

    黑猫你这是搞事是吧？

    林瑾的嘴角抽搐。

    看着手机中弹出新任务的页面，右下角还有接受与拒绝的选项。

    她纠结的看着这个任务，任务的描述是：

    由于你的视频后期出现了麻烦，因此你需要前往夏天的出租屋，请他教授你制作视频后期，并且持续教授两小时，同时，在两小时内，需要让他**你的大腿十分钟~

    任务奖励：初级视频后期精通

    任务惩罚：无。

    妈的，让夏天教自己做后期的话或许还不是什么难事，可是问题是，让他摸自己的大腿……

    黑猫就是要搞事是吧？！这种让人摸大腿的举动已经算是性暗示了吧？！万一夏天一个没想通，以为自己是要跟他啪啪啪的话，那自己咋办？

    “如何？”黑猫满脸笑意的看着林瑾。

    林瑾一脸纠结，但是仔细想想，这个任务压根就没有惩罚，也就是说，接受了任务过后，到时候如果情况不对就立刻优先选择放弃任务，那样的话就不会有任何危险了是吧？

    而且视频后期这样东西确实是自己急需的，现在的自己不说效率低，而且做出来的视频不堪入目，再这么下去难道真的花钱请人做啊？

    “好吧，我接受。”林瑾叹了一口气，在手机页面上选择接受。

    而后她看了一眼时间，见已经是晚上六点多了，那么夏天如果不加班的话，现在应该也已经下班了。

    她打了个电话给夏天，没有多久，电话便被接起，那边传来了夏天依旧清冷的语气。

    “喂，林瑾，找我干嘛？”

    “你下班了没？”林瑾跟朋友说话的话一般都是开门见山的，这次也不例外，“我想请你教我做视频。”

    “后期剪辑？”

    “对啊，没了你以后我只能自己做嘛，可是我学校才刚开始上这种课，而且我平时也不怎么听课。”林瑾耸耸肩，“所以只好让你教我了，不用太高深，能让我做的不违和就行了。”

    “那行，我现在在公交车上，等七点的时候你带着笔记本电脑来我这边。”

    夏天很干脆的就同意了。

    可是林瑾却突然想起了，当初认识夏天的时候，不是因为坐了夏天的网络专车吗？

    “你的那辆车呢？”林瑾好奇的询问道。

    “被我托运回家了，懒得再带过来。”夏天那边的声音很嘈杂，“好了，我在车上，太吵了，有事等七点再说。”

    “好。”

    解决了问题，林瑾紧绷的情绪总算是好了一些，要知道现在已经是周四了，距离完成任务的期限也没两天了，再加上剪辑视频的麻烦程度，林瑾如果再不着手完成的话，可能就来不及了。

    爸爸还在门外焦急的等待林瑾出来，他依旧以为林瑾是不是出了什么事情。

    然而当林瑾出来的时候，他却发现自己的女儿身上并没有什么伤口，也没有头发凌乱啊之类的情况，看上去就像是什么事情都没有发生过一样。

    “怎么了？”爸爸关心的看着她。

    “有点烦心事，解决了。”林瑾抬头看向他，“你别这么管我，管好你自己，你的生意怎样了？”

    “还好，前两天去进了货，今晚开始出去摆摊。”爸爸一脸严肃，“我发现你学校门口应该是个摆摊的好地方，人流量挺多的。”

    这不废话吗？哪所学校的门口人流量不多？

    而且你说的生意，原来就是摆摊吗？

    林瑾也不知道该怎么说自己的爸爸。

    “我晚上还有事，大概十点左右回来。”林瑾走到茶几那边，给自己倒了一杯温水，翘着二郎腿坐在了沙发上，“我等会儿就走。”

    “那我先去摆摊。”爸爸点点头，走进他的卧室，从中提了一个巨大的麻袋出来，将其抗在肩上，“我先走了。”

    “去吧。”

    只要你不会被保安赶走……

    现在哪有学校能同意摆摊摆到学校大门口啊？

    当爸爸离开后，林瑾坐在沙发上玩了半小时的手机，算了算时间，认为现在出发的的话到达夏天的出租屋应该刚好是七点。

    于是她立刻就收拾收拾东西，将电脑带上，再将休克枪丢在挎包中，便走出了门。

    然后她又慢慢的从大门那边退了回来。

    她看了一眼自己的七分裤，也不知道该说什么。

    既然黑猫要求让夏天摸自己的裸腿，那么总不能穿着这种裤子，过去后再找个理由脱掉吧？

    所以只能换上一条超短裙了……

    
  
  
  
414.夏天的画

  
    当林瑾来到夏天的出租屋门前的时候，发现夏天正巧也回来了，正站在门前用钥匙开门。

    “哟。”林瑾伸手打了个招呼。

    夏天回过头，见到林瑾那身超短裙，愣了一下，却也没多说什么，对着林瑾点了一下脑袋：“刚好，等下我先下去吃晚饭，你吃过没？没吃过的话就先在屋里等我。”

    “吃过了，你去吧。”

    看着夏天打开门，林瑾毫不客气的走了进去，顺手打开了他的电脑，而夏天也毫不在意，扭头便走了出去，顺手将门关上。

    唔，也真是对我放心。

    看着电脑彻底的开启来到桌面，林瑾发现他的桌面多出了一个“sai”的文件。

    他又画画了啊！

    林瑾很喜欢看夏天画画，虽然夏天的技术并不是特别好，比不上那些大佬，但是也画的很漂亮，起码比林瑾来的好了无数倍。

    她丝毫没有偷看人隐私的自觉，随手打开了SAI软件，将文件往里一拖，大概两秒过后，文件被加载出来。

    这是一张妹子躺在床上，一脸潮红的图片。

    这张画明显还没有画完，背景是杂乱的线条，但是依稀可以看出来是一张女孩子的床，床上有几个可爱的玩偶，当然，这些还只是线条而已。但是女孩子已经画的很完整了，是一个长发及腰的妹子，妹子的头发披散的落在床上，她穿着……她TM的什么都没穿！

    夏天居然是这种人吗？

    而且女孩的身体已经上色了，很明显在皮肤上看到绯红色，还有那水汪汪的，好似发情的眼神，以及那满脸的红晕，卧槽！

    林瑾懵逼了，她看着这张图，不知道为何，越看越眼熟，再仔细的查看那张脸，却突然发现，这张脸怎么这么像自己！这不就是之前跳舞视频的开场图片上面的自己吗？

    这夏天有毒吧？！居然把我画成这副模样！

    林瑾直接将这张图丢进了回收站，然后点击清空。

    夏天的电脑里，绝对有更多我的图！

    于是林瑾开始搜刮夏天的电脑，然而并没有太久，她就在桌面上一个名作“tp”的文件夹中发现了大量的图片。

    这些图片似乎都是夏天闲暇中画的，是以时间顺序进行排序的，因此第一张图看上去特别的简陋，也并不是很好看，看了一眼日期，是两年前的。

    但是而后的图片越来越好越来越好，从单纯的人物头像图，到后面整幅的人物图，再到后来，看时间应该是临近毕业的原画场景图，一直到大概两个月前的林瑾图……

    对，林瑾图，从两个月前开始，夏天画的画全部都是妹子，而且每一个妹子都有一张共同的脸，只是场景姿势出现了变化，林瑾还在里面发现了作为她舞蹈视频和福利院纪录片的两张片头图片。

    看完了这些图片后，林瑾忍不住的想到。

    夏天不会是喜欢我吧？

    然后，门被打开了，夏天提着俩袋子的汉堡外卖走了进来。

    “我给你买了一个鸡腿一个汉堡，要是吃得下就吃，吃不下就留给我。”他将其中一个袋子递给了林瑾，然后本来就冰冷的脸色顿时僵硬了。

    “你看我的画干嘛？”他立刻将目光转向另一旁，走到自己的床边，低着头啃鸡腿，“我先吃饭，你去玩游戏吧，反正不急。”

    “你干嘛画我？”林瑾完全没有感受到夏天的窘迫，在她看来夏天的表情一直都是一成不变的，她很直接的问道，“你看你，后面那十几幅全画的是我！”

    “没有，这是我一个很喜欢的动漫人物，恰好跟你长的像而已，所以那时候片头才用这个动漫人物。”夏天矢口否认。

    “是吗？”林瑾站起身，走到夏天的跟前，轻微俯下身子，居高临下的用怀疑的目光看着他，“那你告诉我那个动漫人物是哪个动漫的，我也去看看，到底是谁，居然跟我长的这么像。”

    “二次元的图片，哪里跟你像了。”夏天将脑袋扭到一旁，将吃完的鸡腿丢进垃圾桶，再从袋子中掏出汉堡，“你别自作多情。”

    “嘿！你画我是侵犯了我肖像权好吗！”林瑾理直气壮的叉腰，“而且你刚刚还说恰好跟我长的像！你不会是心虚了吧？”

    “难道是你喜欢我？”林瑾的脑袋朝着夏天凑的更近了一些，想要仔细看看夏天脸上的表情，可是这家伙的表情却依旧保持着冰冷，“喂！你就不能红个脸什么的吗？天天一副冰山的样子，不难受啊？”

    “快点吃，吃完教你做后期。”

    夏天完全不为之所动，还优雅的拿送的餐纸擦了擦嘴，然后似乎突然想起了什么，猛地怔了一下。

    他猛然抬头，差点将额头撞在了林瑾的下巴上，“你看到我桌面画的图了？”

    “卧槽？！你还好意思提啊？”林瑾的脸立刻就红了，但是她还是梗着脖子，努力装出凶悍的模样质问，“你TM居然画我的……居然画我的裸照！”

    “都说了那个是我喜欢的动漫人物而已。”夏天的目光停留在林瑾的大腿上，试图转移话题，“大晚上的穿短裙不冷啊？”

    “不要转移话题！那个不穿衣服的图是怎么回事！”

    “那是我习惯的画法，我习惯画人物的时候向画身体，然后再慢慢添衣服……”

    “顺便再撸一下？”林瑾眉头挑了挑。

    夏天被林瑾的话说的一脸懵逼。

    “我又不是那种人。”他站起身，将林瑾推到一旁，坐在了电脑前，“你不会把那张图删了吧？”

    “对啊，顺便清空了，你找不到了的。”

    “那我重新画就是了。”夏天再一次尝试将话题转移，“你不是说要学视频后期？把椅子搬过来，我教你。”

    提到了正事，林瑾倒也不再闹了，只是黑着脸搬了一张椅子坐在夏天的边上。

    夏天依旧面无表情，完全没有被这件事情所影响，说起话来也像是平日中那么沉而稳。

    “这是剪辑的软件，这是做字幕的软件，这是将字幕和视频合成起来并且压缩的软件……”夏天对着他的电脑，将每一个软件都先介绍了一遍，“其实这个剪辑软件很多事情都能完成，但是比较繁琐，所以就要别的软件辅助……”

    夏天股今日涨停！

    
  
  
  
415.为啥觉得自己有点婊？

  
    夏天的视频剪辑课程正式开始了。

    林瑾也暂时忘记了之前那些不愉快的事情，专注的听着夏天讲课。虽然夏天没有当过老师，但是他却教的很仔细，每一个点都会认认真真的向林瑾讲，而且夏天并不像是正经的老师那样，按着课程讲课，而是什么实用讲什么。

    然而半个小时后，夏天喝了一口水，目光止不住的瞥了一眼林瑾的大腿，站起身说道：“我肚子疼，等我十分钟，现在算下课。”

    “嗯啊。”林瑾察觉到了他的目光，这才想起来，自己可不只是来让夏天教自己剪辑的，还要完成自己的任务，否则这几个小时学下来，恐怕也不会有太大的进步。

    况且夏天也不是什么制作视频的大佬，他的长处是画画，对于剪辑的话，似乎也只是堪堪初级精通左右。

    唔，当然，这些都是林瑾自己瞎猜的。

    所以说，现在要让夏天摸自己的大腿？

    林瑾看了一眼自己洁白圆润，仿佛美玉一般的大腿，脸色有些黑。

    自从变成妹子以后，这条腿除了自己，也就只有林老师摸过了。

    林老师也是妹子，林瑾倒也不是很介意，虽然经常被林老师摸屁股摸大腿什么的，但是除了身上有些不适应以外倒也没有太多别的感觉。

    可是被男人摸大腿就实在有些接受不了了。

    林瑾叹了一口气，还没想出解决方案，夏天就从卫生间中走了出来，他的目光在林瑾的胸口和大腿上停留了片刻，然后就装作啥事没有的样子继续教授林瑾视频后期剪辑。

    林瑾有些着急，已经半个小时了，距离任务结束也就一个半小时的教授时间，她的脑袋有点疼，夏天这种人虽然有点色心，可是最多只是瞄两眼而已，夏天或许还以为林瑾还没发现他偷看了好几眼胸口和大白腿呢。

    但是被偷瞄什么的是很正常的事情，正常男人看到漂亮的妹子基本都会看上两眼，但是动手动脚的话，只要是有点自制力的成年人就不会那么做。

    说起来，林瑾以前一直以为网络中，妹子被人偷偷瞄的时候能用女人的第六感察觉只是杜撰的，然而当自己真的成了女人，却发现自己似乎真的有这种功能。

    特别是比较熟悉的人，不管是在正对面还是在自己的背后，在目光停留在自己大腿或是胸口的时候，就能察觉到一些不太舒服的感觉。

    唔，在这一众的朋友中，偷瞄林瑾最多的就是……林老师了。

    林老师有毒的。

    脑袋里想着奇奇怪怪的事情，林瑾也没有太多心思在学习中了，她满脑袋想着应该怎么勾引夏天摸自己的大腿。

    诶，怎么突然觉得自己好婊啊…..

    林瑾暂时将负面的情绪排除，照着一些卖肉动画中的场景，将身子的身体偷偷的朝着夏天靠近，目光直视的屏幕，一边点头一边嗯嗯嗯的表示自己都听懂了。

    她的浑身紧绷着，身体紧张的有些颤抖，但是用目光偷偷看了一眼专注的夏天后，她觉得自己还是得主动出击。

    于是下一刻，她将自己的大腿贴到了夏天的腿上。

    夏天穿的是一条短裤，林瑾的大白腿刚贴上去，夏天就察觉到了，他不动神色的低头看了一眼紧贴着自己腿外侧的大白腿，感受着林瑾大腿的冰凉，思考了片刻后，觉得还是不要说来着好一些。

    再看一眼林瑾，林瑾此时依旧是一副认真学习的样子，由于处在侧面，他完全没法看见林瑾眼神中的紧张情绪。

    “怎么了？”林瑾一副自己啥也没做的样子问道，“怎么不说了？”

    “哦，没事。”

    看样子是林瑾没注意？

    夏天疑惑的挠了挠头，然后继续专心讲课。

    卧槽？你TM真的安全啊！我都这么主动了！你就不能把手搭上来？

    我都这样子暗示了，你就无动于衷？难不成还要我亲自把你的手放在我腿上啊？

    你这种人这辈子找不到女朋友的好吗！

    林瑾的脸色有些黑，又有些发红。这不是她第一次勾搭男人，第一次的时候是陈浩那个家伙，但是这是她第一次跟男人有亲密的肢体接触。

    唔，这样应该算是亲密吧？

    反正林瑾现在很紧张，紧张的眼睫毛在不停的颤动，眼皮不住的跳着，总觉得的自己有点像是到处勾搭男人的碧池。

    一切都是为了任务！

    一切都是为了让自己彻底摆脱黑猫！而且被男人摸一下怎么了！又不丢块肉又不会死，也不像是啪啪啪一样还会少一层纸！

    林瑾极力的想要安抚自己，可是脸上的红晕已经到了耳根和脖子，就像是喝醉了酒似得，太过羞耻的她感觉自己的脑袋都要被羞耻的火焰烧熟了。

    再看一眼夏天，这家伙依旧坦然自若的接受林瑾的福利。

    为啥就不知道自觉一点呢！

    夏天伸了个懒腰，他还是一点也没有察觉到林瑾的暗示，在大致了讲了一遍制作视频的流程后，他说道：“流程我跟你说完了，这个软件的功能你知道那些也够用了，现在重要的是，如何让剪辑的视频看上去好看，流畅。”

    “当然啦，这一点我自己也还在摸索，毕竟我也不是做这个工作的，都是以前上学的时候自学的。”夏天继续说道，“你有空的时候可以多看看那些MV之类的视频，看看他们的剪辑方式和背景乐的使用，多看多学就好。”

    “恩。”

    “你怎么看上去没什么性质？”夏天依旧一脸冷淡，但是林瑾很明显的能看到他的短裤下面支起了个小帐篷。

    看样子是被大白腿撩的。

    林瑾本来打算直接大方一点，将他的手往自己大腿上放，可是看到这个帐篷后，却突然怂了。

    万一夏天其实没有自己想象的那么正人君子呢？

    总不能为了一个任务把自己的清白之身给毁了吧？自己可是励志当一个老处女的人好吧！

    “又怎么了？”夏天见林瑾似乎没有太多学习的欲望，似乎有些事情让她分了心，于是很贴切的说道，“那你休息十分钟吧？我去网上找个图文教程，顺着教程教你。”

    “恩。”林瑾叹了一口气。

    所以说，今天林瑾是怎么了？

    夏天很少见到林瑾这副模样，想要关心一番，可是关心别人实在不是自己的生活作风，于是他也没多问什么，就那么坐在电脑前，打开网页给林瑾找教程去了。

    (本章完)

    
  
  
  
416.林瑾今天有问题！

  
    林瑾今天的问题很大。

    夏天虽然有些迟钝，但也不是傻子，很明显能看出来林瑾今天似乎有些不太对劲。

    看看那条至今还贴着自己的大腿，看看林瑾现在绯红的脸，似乎早就已经察觉了，但是却始终没有将那条大白腿挪开。

    难道是林瑾喜欢我？

    夏天蹙着眉，说实话，他对漂亮的女孩子确实没有抵抗能力，毕竟是个男人，而且林瑾的性格也很不错，但是问题是，林瑾是个男孩子……

    恩，在夏天的认知中，林瑾一直是一个女装大佬来着，虽然会画一些林瑾的动漫图片发到P站去赢取一些人的关注，但是他哪怕是发布图片也会在描述中加入“这是一个女装大佬”的备注。

    说起来，男孩子能长成这幅模样，也是逆天了，上辈子绝对是做了什么孽，这辈子才会变成这幅超级伪娘的模样。

    找着一些教学资料，夏天的脑袋中一直想着这件事，之前他还有怀疑过林瑾是个女孩子，只不过是一个有着男孩子心态的女孩子，所以才会说自己是个男人，可是在长期的接触下来，他却发现林瑾其实心态也是女孩子的模板，也就没有了故说自己是男孩子的理由了。

    “怎样？继续吗？”夏天找到了教材后，也没去想那些有的没的，回过头对边上的林瑾问道。

    林瑾查看了一下任务目标，发现距离两个小时的教学还差一小时零三分钟，而另一个让夏天**大腿十分钟的目标则一秒都没有完成。

    或许确实应该再主动一些了！

    林瑾在心底为自己加油鼓励，一个劲的让自己的脑袋放空。

    夏天又开始讲课了，他讲起课来比平时更加的严肃，或者说更加的冰山。

    林瑾先是专注的听了大概十几分钟，然后就又开始起了小心思。

    要是抓住夏天的手，往我大腿上按的话，他会怎么做？

    是老老实实的把手收回去，还是像是个痴汉一样一脸淫.荡的顺势开始**？又或者是装作啥也不知道的样子就那么将手放在大腿上一动不动？

    林瑾觉得以夏天的性格，或许会选择第三种反应。

    为了验证……为了完成任务，林瑾狠下心，一把抓住了夏天的手，夏天吓了一大跳，一下子扭过头看下林瑾，于是林瑾就立刻怂了，将手重新放回了自己的大腿上，还讪笑着解释：“没注意，你继续，你继续。”

    “哦。”夏天不愧是一个注定一辈子单身的男人，毫无察觉的继续回头说着一些教学。

    林瑾头疼的不行，可是又不知道咋办，再过了十分钟，认为夏天可能放松了警惕的时候，她才再一次出手。这一次，她没有给夏天反应的时间，直接将他的手掌放在了自己的大腿上，同时她发现手机上的目标“夏天**大腿十分钟”开始计时了。

    看样子并不需要**，只要把夏天的手放在自己的大腿上就行。

    林瑾的心里稍微平静了一些，如果只是放在大腿上的话，倒也不是很羞耻，最怕的就是夏天随手就开始摸起来。

    然而夏天果然不是那种人，随手摸了两下，然后就把手收了回去。

    所以说你果然一辈子都是单身狗啊！

    林瑾想要再一次尝试，然而夏天却很警惕的将手抽开来，他总算是察觉到了林瑾的不轨意图，转过头，一脸疑惑的问道：“你想干嘛？干嘛一直想抓我手？”

    想让你摸我大腿啊！

    虽然想是这样想，但是林瑾也不是傻子，当然不可能说这么直白的话。

    可是该怎么解释这种事情？

    因为我喜欢你？不，这种话万一说出来了，然后夏天说“我也喜欢你啊”然后自己不就要对自己的清白之身说拜拜了吗？

    唔，难道说，我只是没注意？

    卧槽，这种借口不管怎么换着法子说，夏天都不会当真的好吗？

    “你不会喜欢我吧？”夏天一脸困惑，“还是说想勾搭我，然后让我包养你？”

    “我是那种人吗？”林瑾翻了个白眼，然后继续在心底想理由。

    “确实不像。”夏天歪着脑袋想了片刻，然后用那张冰山脸继续问道，“难道传说中的男身女心不淫也荡？”

    “啥？”

    “开玩笑的。”夏天面无表情的道了个歉，然后继续给林瑾传授视频后期的技能。

    Mmp哦！玩笑也不是这么开的好吗？

    林瑾装作自己没听见的样子，随口说道：“快点吧，还差多少？都九点多了。”

    “恩，大概再跟你讲半小时就行了，你要是想回去的话，等明天过来也行。”夏天点着头，“要不然今天就到此为止了？”

    那怎么行？我还要做任务好吗？!

    “没事，我不急，反正明天就两节课！今天赶紧教完，明天下午我去试一试。”林瑾找了个很不错的理由让夏天继续教下去。

    然后只不过又是十分钟，林瑾的心思就再一次的动了。

    要不然，再试一次？

    林瑾蹙着眉思考了片刻，然后毫不迟疑的将夏天的手往自己的大腿上按。

    这次，夏天的反应就正常的多了，他直接扭头看向林瑾，眼神中满是怪异的神情，但是他完全没说什么，只是很配合的，将手掌在林瑾的大腿上磨蹭。

    你这个伪娘！就是觉得撩一个男人很好玩是吧？

    夏天再一次瞥了林瑾一眼，然后变本加厉的将手朝着林瑾的大腿内侧摩挲。

    “喂！”林瑾被吓到了。

    夏天也不说什么，嘴上继续给林瑾教授视频后期的知识，手上却一刻不停的在林瑾的大腿上摩挲。

    林瑾是第一次被男人直接**自己的肌肤，说实话，被**的感觉并不好，有种从内而外的瘙痒的感觉，而且浑身上下都开始不由自主的发红，发热。

    她有些听不下夏天的课程了，咬着嘴唇，低着头，一个劲的忍耐着自己造的孽。

    她总觉得自己如果不忍住这种感觉的话，或许会特别的丢人。

    “你是想做什么？”夏天面无表情的看向林瑾，他感觉到林瑾有些忍受不住了，脸上久违的带上了一些僵硬的笑容，“总不能是想撩我吧？”

    “我想看你笑不行啊？！”林瑾恶狠狠的瞪了他一眼，忍无可忍的一巴掌将他的手掌拍到了一旁。

    “行，要不要再来一次？”

    “滚！”

    (本章完)

    
  
  
  
417.夏天：亏了亏了

  
    任务很艰难，任重而道远啊！

    林瑾在心中哀叹着，完全不知道自己应该怎么办。

    现在夏天可能在怀疑我的动机了，或许他也开始怀疑我是不是喜欢他了。

    之前林瑾看到夏天的画时，也怀疑夏天是否喜欢自己，结果现在或许也被他以同样的方式进行怀疑了。

    “我说你，不会真的喜欢我吧？”夏天歪着脑袋看着边上的林瑾，说实话，林瑾的长相很诱人，而且最近的林瑾也不知道为何，居然不再穿男装了，或许心态已经完全和正常女性没区别了，以夏天的想法，如果林瑾没有小勾勾的话，或许还真的会被撩。

    林瑾轻哼了一声，将脑袋扭到一旁，不屑的说道：“我对穷逼没啥兴趣。”

    “是是是，我穷。”夏天满口应付着，“你还想上课吗？要是不想就回去，我明天还要上班。”

    “嘿，你居然想赶走一个小仙女？”林瑾眼睛一瞪，然后就一副无赖的模样双手抱住了椅子的背靠，“不行！今天不把我教清楚我绝对不回去！不然我来不及做视频了！要拖更了的！”

    夏天对林瑾无可奈何，只能继续按捺住自己的心态，老老实实的给林瑾继续讲课。

    他讲的课还算是不错，林瑾还算是认真的听了一些，感觉哪怕这不是黑猫的任务，拿不到视频后期精通，在今晚过后或许自己的剪辑水平也会比以前自己瞎弄好上一个档次，当然，一个档次并不足以让林瑾满意。

    哪怕自己的视频没法让人觉得眼前一亮，但是最少也要中规中矩是吧？

    林瑾叹了一口气，反正之前也来过两次了，第三次倒也不算是太羞耻，毕竟已经羞耻习惯了。

    而任务所要求的**时间还差九分钟。

    然后她就再一次很主动的将夏天的手摆在了自己的大腿上。

    夏天的身体颤了一下，用怪异的眼神瞥了林瑾一眼，也不知道该说什么，只好装作什么也不知道的样子。

    反正摸大白腿也不亏是吧？

    夏天随意的想到，虽然这条大白腿的主人是个妹子，虽然大白腿再往上有个小勾勾，可是这滑嫩的手感，不亏！

    勉强就当做是学费好了。

    他另一只手托着腮，目光平视着电脑屏幕，一副什么也没有察觉到的样子，用平静的口气继续教学。

    而林瑾就没那么平静了，虽然夏天的手在自己的大腿上一动不动的，特别安分，可是林瑾还是觉得那只手就像是有魔力似得，在散发着让人畏惧的温度，让她的身体开始渐渐的发红，也就更加难以专注的继续听夏天教学了。

    好难受。

    她低头看了一眼手机，发现还有大概五分钟的时候才能将这个目标解决，而教学的时间目标则还有半个小时。

    “舒服不？”夏天调侃的说道，他也没有回头，好似自言自语似得。

    林瑾抬头瞪了他一眼，但是夏天压根没回头，也自然看不见林瑾的眼神了。

    总觉得自己好婊，mmp！

    以后再也不做这种类似的任务了！

    “说起来，你到底是男是女？”夏天依旧好似自言自语似得对林瑾询问，“要是男孩子的话，你也不化妆能这么漂亮，估计天底下的女孩子都要上天台了。”

    “你猜。”林瑾恶狠狠的瞪着他。

    “我猜是女的，你那时候直播为了噱头才说自己是男的。”夏天操控着鼠标，将视频编辑的软件关掉，转而开起了制作字幕的那个软件，他一边操作着，一边面无表情的调侃林瑾，“不过我心底还是觉得你是男的，毕竟除非你是神经病，不然没必要对我也说谎。”

    “唔，不过刚见面的时候你好像也没这么漂亮，那时候你还有点男孩子的样子，特别是短发的时候，现在你天天戴假发……”夏天突然想起了什么，询问道，“你不会是去做变性手术了吧？”

    林瑾哑然，低下脑袋，觉得不应该这样顺着夏天的话题，于是便开始反击道：“你管我是男是女啊？你TM还画我果照我说你了？”

    “那是个动漫角色，和你没关系。”夏天耸耸肩，一副厚脸皮的模样再一次解释，“而且那是我画法的问题，之后会添衣服的，我一幅画好歹也要几十块钱，你就随随便便给删掉了，还好意思提。”

    诶，完全没法反驳啊。

    林瑾生无可恋的看着夏天已经搭在自己大腿上的手掌，说起来，夏天这家伙确实挺正人君子的，虽然画的画有点色.情，但是为人居然还挺正直的，他的手居然至今为止还未动过一下。

    唔，这让林瑾觉得好过了很多。

    “继续上课吧，别说这些有的没的了，都几点了。”夏天看了一眼电脑右下角的时间，“赶紧讲完赶紧回去，前段时间这边还有人深夜抢劫来着。”

    哦，受害人就是我。

    林瑾翻了个白眼，却突然察觉夏天搭在自己大腿上的手准备拿开，她反应极为迅速的再一次一把抓住，然后硬生生的将其按回到了自己的腿上。

    夏天一脸懵逼的回过头。

    “大腿有点冷，帮我捂一下。”林瑾红着脸，用机智中想出的借口急忙解释道，“再帮我捂两分钟就好了。”

    夏天怪异的看了林瑾一眼，本着自己应该也吃不了亏的想法，倒也没多说什么，只是继续捂着林瑾的大腿。

    妈的，这段时间好不容易捡起来了的一点节操，今天又丢了个干净。

    林瑾生无可恋的叹着气，企图专注的听课，让自己忘记掉大腿上的手掌，可是夏天的手掌也不知道为何，居然热的发烫，让林瑾压根没法转移注意力。

    总算，十分钟的目标到了。

    林瑾立刻将夏天的手拍开，然后一副好好学生的样子认真的看着电脑屏幕，听着夏天说话。

    夏天一头雾水的低头看了一眼自己的手掌，完全不明白林瑾这是发了什么神经。

    明明刚刚还要我捂着来着。

    不过那大腿的手感，确实很舒服啊，感觉亏了，应该多摸两下的，而不是老老实实的一动不动。

    (本章完)

    
  
  
  
418.赚钱的想法

  
    第二天傍晚从福利院回来，林瑾总算是开始尝试再一次的制作视频。

    也不知道是不是自己的错觉，她很轻易的就将那些视频素材在脑袋中想象出了一个视频的模样，然后她再将那些脑海中使用到的素材全部放到了视频剪辑软件中，然后就顺着自己脑海里的画面，一点点的开始制作。

    由于做的并不是类似于MV这种快速切换画面的视频，因此剪辑视频倒也并不是很难，虽然很麻烦，可是只要按照大脑里的画面来剪辑的话，倒也不是很困难，比起之前苦思冥想枯坐半天做出来的视频小样，现在做出来的明显要好了不止一个档次。

    甚至于林瑾觉得自己做的视频后期，好像比夏天做的水平还要高那么一些。

    率先做的是比较简单的跳舞视频。

    由于采用的是一镜到底的拍摄方式，制作跳舞视频是最简单不过的事情，只要调个颜色，加个漂亮的滤镜让夕阳西下的感觉更加朦胧，让整个画面更加和谐漂亮一些，然后再加上夏天之前制作的片头片尾，就能很轻易的完成。

    视频完成了，而后便是制作字幕，字幕倒也还算是简单，比较花哨的字幕直接用视频剪辑的软件完成，而繁琐的那种最下方的小字则使用夏天教授的那种字幕制作软件能很轻易的完成。

    制作一个视频，用了林瑾大概三个小时的时间，大部分时间都是在校对字幕与音乐。

    “我回来了。”爸爸提着一大麻袋的东西打开了门，他另一只手则提了一些食材，将麻袋放在大门的边上，将食材放进厨房，他探着脑袋想要进入林瑾的卧室，“你在做什么？”

    由于回来的时候爸爸并不在，因此林瑾也忘记了关门，此时想要关门倒也已经来不及了，只好回头看向处在大门口，似乎有些不太敢进入卧室的爸爸。

    “有事吗？”林瑾站起身，走到了爸爸的跟前。

    “也算是，有点事情吧。”爸爸挠了挠他的短发，干笑着对林瑾问道，“那个，要是我给你找个妈妈的话，可以吗？”

    意思是，后妈？

    林瑾的眉头一下子就蹙了起来，说实话，她对所谓的后妈并没有什么好感，不少故事中的反派就是后妈这个角色，而且也有不少后妈虐待挤兑孩子的新闻。

    “我是没意见，不要被我看见就行了。”林瑾黑着脸说道。

    爸爸憨笑着，他笑起来的样子很像是林晨弟弟，完全是一副憨厚的模样。

    “我这段时间碰到一个蛮漂亮的阿姨，她对我也挺好的，所以就想想……”

    “那你慢慢想吧，别带回来就行了。”林瑾耸耸肩，完全不在意的扭过头，“说起来，你最近生意怎样？”

    一说到这个，爸爸脸上的表情就有些眉飞色舞了，他兴奋的抓住了林瑾的手臂，将她拉到了门口那一个巨大的麻袋面前，他将麻袋打开，取出其中的几样东西递给林瑾看。

    “这种水杯在你学校很赚钱，你们学校的超市买的水杯都比较丑，所以我进了一些款式漂亮的，结果卖得不错。”爸爸又从里面掏出来了一个鼠标，“这种鼠标是专门给女孩子设计的，她们也特别喜欢这种可爱的鼠标，卖的也不错。”

    “所以说你赚了多少钱？”林瑾歪着脑袋，抱着胸问道。

    “大概……三五百吧。”爸爸的表情有些尴尬，“我卖的比较便宜，薄利多销嘛。”

    好吧，说好的卖的很不错呢？一样东西赚个三五块钱，卖上一百个就三五百了好吗？而且这都几天了？才赚三五百……

    爸爸的脸色不太好，也知道自己快一周的时间才赚三五百似乎有些实在太少了，这样算下来，一个月估计也就两三千，还不如老老实实去找个服务员的工作。

    林瑾耸耸肩，她对金钱的概念并不多，之前穷的时候还极力想着赚钱，甚至还因为钱被黑猫忽悠着做任务过，然而现在，由于妈妈对林瑾再一次的重视了起来，因此林瑾的钱就基本没有缺过了。

    但是如果能赚钱的话，林瑾倒是完全不介意。

    于是在和爸爸聊过天后，她回到了房间，开始思考如何才能够赚钱。

    其他那些做视频的，赚钱一般是广告植入之类的，还有的就是弄一个公众号，将视频的首发地点放在公众号上以此来吸引粉丝，而广告什么的也都会放在公众号上，一个粉丝众多的公众号，估计也蛮赚钱的。

    而那些厉害的视频作者，比如说起大点什么的，则会自己成立视频工作室，每周稳定更新好几个系列的视频。

    要不然自己也这么搞？

    林瑾觉得自己做视频这么累，稍微赚点钱好像也不是什么难以接受的事情是吧？粉丝们肯定能接受自己插入广告是吧？

    但是问题是，由于知名度太低，林瑾直到目前为止都没有碰到任何一个想要插入广告的商人。

    现在的林瑾在A站倒是有一点点知名度，只要是之前那个骚气十足的威风堂堂舞蹈视频带来的，但是这点知名度不说全网，即使在A站也只能算是鸡肋而已。

    电脑现在正在渲染视频，林瑾的电脑本来就比较低端，玩一些小游戏还有刀塔这种不怎么需要配置的还好，可是在做渲染视频这种占用资源较大的事情的时候，就会让电脑卡顿的连网页估计都难以打开，于是林瑾只好躺在床上，连着电脑的ifi玩手机。

    如今任务暂时是解决了，虽然福利院宣传的视频还没有解决，但是林瑾已经在下午去福利院的时候跟孩子们说明天有事，因此一整个下午都能够用来制作宣传片，这让林瑾觉得自己的时间多的是，于是把被子往脑袋上一蒙，然后便打算睡一个傍晚觉。

    然而黑猫并没有给林瑾放松的时间，林瑾刚闭上眼，却又一次听到了黑猫的话。

    “呐呐！你想要帮助你爸爸升职加薪走上人生巅峰吗！来，完成我的任务吧！”

    “不想，滚！”

    (本章完)

    
  
  
  
419.夏天的画

  
    有了制作视频的技能精通后，林瑾制作起视频后期简直有如神助，一个下午的时间便将宣传片制作完成，然后压缩上传视频网站。

    由于林瑾如今上传的视频网站太多的原因，因此上传视频这一项就要大半天，虽然视频的分辨率也就只是1080P的，因此视频并不是很大，但是四五个网站加起来，还是让林瑾的电脑忙碌了一整天。

    让电脑在那边忙碌，大晚上的，林瑾又跑去了夏天的家。

    “夏天！”由于之前已经打过招呼了，因此夏天的家门并没有锁上，林瑾直接打开门，探了个脑袋进去，却看到夏天正在手绘板上画着什么，她眼睛一亮，立刻窜了上去，欢脱的一把勾住夏天的脖子，笑嘻嘻的问道，“画啥呢？”

    “你自己看。”夏天面无表情的拉开了林瑾的手臂，抬着头看着电脑屏幕，继续画画。

    “唔……”

    林瑾点点头，对着电脑屏幕中已经画了小半的画看。

    为什么又TM是个没穿衣服的啊？林瑾的嘴角抽了一下，屏幕中的女性的五官只是简单的勾勒了几笔，因此倒也看不出到底夏天画的是不是自己，看那周遭的场景，林瑾怀疑这幅画画的就是昨晚她坐在夏天旁边听他讲课的画面。

    因为这幅画的视角明显是从右上角俯视的，和昨天夏天的视角应该差不多，而且这个妹子的腿上还勾勒了两笔手掌的形状，很明显就是再画昨晚自己的大腿被他**的场景。

    画面还没有上色，但是胸部肚脐眼啊什么的都已经被画好了，完全就是一副香艳的果女图。

    “你是变态吗？”林瑾的嘴角抽搐着。

    “你门没锁。”夏天正在进行上色的工作，似乎因为这幅画并不是他所太重视的原因，还只是简单线条勾勒的人物并没有被他再一次的描上一遍，而且画面的背景也有些凌乱，一些线条加上仿佛是挥洒上去的颜料，但是虽然凌乱，却很意外的画出了很不错的空间感。

    唔，所以说这不是夏天画自己不穿衣服的理由好吗！

    林瑾恶狠狠的瞪了他一眼，转头跑去锁上门，然后坐在夏天的身边，想要看看夏天在画自己果图的时候，到底是什么模样的。

    然而夏天并没有林瑾想象中的那种鸡儿梆硬，偷偷瞄了几眼他的裤裆，发现并没有任何反应，再看看他的表情，也是如同以往一样像是一座冰山。

    林瑾双手托着腮，仔细的看着夏天的动作。

    夏天画画的时候很专注，似乎忘记了林瑾的存在，很迅速的将那张女性动漫图上了个色，当林瑾还以为夏天的果女图已经完成的时候，却发现他又开始在已经画好了的图上开始画衣服。

    “为什么不直接画衣服？”林瑾愣愣的看着夏天在人物上画了一件可爱的短袖，以及一条超短裙，完完全全就是昨天自己穿的那身衣服，“这样不是很麻烦吗？”

    “这样可以把结构画好，我画画水平不是很好，所以就画画的时候随便练人体结构。”夏天面无表情的解释，“所以说，我画你果照的时候，完全没有亵渎的心理。”

    卧槽？你怎么能说的这么理直气壮？

    “在艺术家面前，男女是没有区别的。”夏天仿佛自我催眠似得点点头。

    林瑾毫不客气的一巴掌拍在了夏天的后脑勺上，夏天茫然的回过头，却只看到林瑾那对带着怒火的眼神。

    “你昨天不是说这是哪个动漫的人物吗！”

    夏天这才恍然大悟：“忘记了。”

    卧槽！卧槽！

    意思就是说，夏天这家伙，真的每天都画自己的动漫造型吗？而且每次画画都会先把自己画成不穿衣服的样子……

    林瑾的身上突然感觉到了恶寒，她抱着身子退后了两步，用看变态的眼神看着夏天。

    虽然夏天没有偷窥过自己的身体，但是还是觉得自己的贞操没了一半……

    “啊~要直播了。”夏天回过头，硬生生的转移话题，“今天我们直播吃**，最近这个游戏挺火的，我电脑刚下。”

    “吃鸡啊？”林瑾立刻就被感兴趣的游戏吸引了，又朝着变态凑了上去，眼睛发亮的说道，“我吃鸡很6的，虽然一把都没打过，但是我看了十几个小时的吃鸡直播！让我来两把！”

    “理论王者？”

    “对啊对啊！”林瑾毫不客气的将夏天的椅子带着他的身体用脚蹬到了边上，毫不犹豫的凑了上去，却猛然发现一件事，“你TM怎么在直播啊？！”

    切到网页直播间，由于延迟的原因，此时直播间正是林瑾抱着身子退了两步喊“变态”的场景，那些观众们都快乐疯了，一个个疯狂的刷着弹幕。

    “林瑾小姐姐真可爱，好想抱回家。”

    由于两人在直播间内并没有隐藏各自的真实姓名，如今林瑾和夏天的姓名也被知晓了。

    “夏天受死！林瑾小姐姐来我怀中！”

    “林瑾我老婆，你们走开！”

    “我要林瑾老婆的动漫图，夏天你出价吧！不要穿衣服的！”

    “你们怎么都在围观我老婆啊？”

    林瑾的脸色都黑了，随着直播间的剧情的进展，随后就来到了林瑾刚刚亮着眼睛要吃鸡的画面。

    “林瑾老婆！吃我的***”

    妈的，永封！

    她气恼的回过头瞪向夏天，对他质问道：“你TM怎么直播画画！”

    而且画的还是我果照…….

    夏天眨了眨眼，面无表情的模样居然露出了俏皮的感觉：“我是画衣服的时候才开的直播，你没注意而已。”

    “是吗？”林瑾瞪大了眼睛看着他。

    “对啊，不信你看直播条，可以往前拉的。”

    林瑾立刻进行验证，发现夏天说的居然是事实，开播的时候正事自己问他为什么不直接画衣服的时候，而那时候，夏天画的衣服已经画好了线条并且用白色覆盖了人物的身体，完全看不到任何东西。

    “算你聪明。”林瑾又瞪了一眼他。

    而后林瑾便看到夏天打开加速器，并且打开吃鸡这款游戏，她立刻就忘记了之前的不愉快，眼巴巴的看着游戏打开。

    “我先来！我先来！”

    (本章完)

    
  
  
  
420.败家爸爸

  
    然后林瑾第一把吃鸡以落地成盒作为终点结束了，总共95人的局，林瑾的排名是第二名，倒二名……

    表示心疼理论王者。

    林瑾立刻对吃鸡这个游戏失去了兴趣，之前看这个游戏火爆，直播效果好似乎很好玩的样子她也对这游戏很有兴趣，然而电脑带不动却从未玩过一把，而现在，总算是体验过后的她突然发现，自己对这种勾心斗角而且还考验枪法和眼神的游戏真的不太适合。

    自己果然只适合玩不需要手速，不需要操作，最多只考验考验智力的策略游戏……

    最近夏天的公司似乎并没有什么事情，而他也因为上一个项目的成功而从试用期被提升到了正式员工的级别，工资似乎比之前高了一千左右，而且还有五险一金，算是待遇很不错了。

    而且夏天住在大学边上，如果愿意的话，平时混到学校食堂里吃饭，住着五百块钱一个月的房子，这样算下来，每个月到还能存上不少的钱。

    在夏天这边玩到晚上九点左右，由于上一次的教训，林瑾并不敢呆到太迟才回去，甚至还硬是拉着夏天让他将自己送到了小区门口。

    回到家的时候，她的爸爸也恰好回来，三人在小区门口撞了个正着，随后，林瑾便一脸无视的态度直接将爸爸甩在了身后，而夏天还以为那是一个路人，完全没发现其实是林瑾的爸爸。

    自从爸爸说过类似于卖女儿的言论过后，林瑾对他的好感度就下降到了谷底，如果不是他还是林瑾的爸爸的话，那么林瑾绝对不可能让他住在自己的家里。

    慢吞吞的回到家，洗一把脸什么的，回到自己的卧室，将门锁紧，查看了一下视频上传的进度，发现以出租屋的网络，恐怕得上传一个晚上才能解决问题，于是干脆也不玩电脑，在衣柜里找了件睡衣出来准备去洗个澡。

    随后，爸爸也回来了，他提着麻袋，慢吞吞的来到了客厅，抬头看了一眼紧闭的卧室，叹了一口气，将麻袋放在了客厅的角落。

    “我去洗澡。”林瑾抱着睡衣走了出来，瞥了一眼低头玩手机的爸爸，然后径直朝着卫生间走去。

    爸爸的脑袋顺着林瑾的身影转动，他似乎在想着什么，当林瑾即将走进屋的时候，却突然喊道：“等一下。”

    “咋了？”林瑾抱着睡衣停下了脚步。

    “你以后跟你妈住，还是跟我一起住？”爸爸看上去有些忐忑，带着皱纹和老气的脸久违的让林瑾再一次看到他的老态。

    “自己一个人住，估计是在厦门，或者去广东。”林瑾选择cos夏天面无表情的模样。

    “等毕业了应该是找个工作，租个房子，老家的话过年的时候应该会偶尔回去几天。”

    虽然跟爸爸的关系很差，但是林瑾跟外公外婆那一脉的关系还是很不错的，她并不打算将自己和爸爸的矛盾转移到外公外婆的身上。

    “哦。”爸爸若有所思的点点头。

    林瑾撇撇嘴，也不知道爸爸这是犯了什么神经，干脆不再理会，回过头走进卫生间洗澡。

    洗澡对于林瑾来说是一件享受，虽然没有浴缸也没有传说中的牛奶浴，但是热水冲下，浑身软绵绵的感觉还是让林瑾很喜欢。

    洗过澡，抱着换下来的衣服一溜烟跑进了卧室，却发现自己的手机居然有一个未接电话。

    是妈妈的。

    她回拨了回去，只是片刻，妈妈的声音便从里面传来。

    “你爸出事了。”她开门见山的说道。

    林瑾被这句话吓了一跳，还以为爸爸是不是被车撞了什么的，但是听到客厅外的响动，顿时放下了心。

    “咋了？”

    林瑾拿着电风吹，想要等待电话挂断后把自己湿漉漉的头发吹一下。

    “他把家里的房子卖掉了。”

    妈妈的语气很淡然，似乎早就料到会有这么一出似得。

    “哈？我家没了？”林瑾这次的反应比刚刚还大，整个人都蹦了起来，“怎么回事？！”

    “赌钱，欠钱，高利贷，买房子，就是这样。”妈妈的语气从始至终都一样的平静，简直就像是即将爆发的活火山，她冷哼了一声，“要不是我问了他哥，我还不知道怎么回事。”

    所以说，怪不得爸爸跑到这里来了，原来是老家那边没地方住了吗？

    “那乡下的房子呢？”林瑾蹙着眉问道。

    “那个房子不值钱，不过乡下的地也被买了个干净。”妈妈的语气带着嘲讽，“你爸就是个扶不起来的阿斗，这辈子都别想他能起来，也别想他能像是以前那样赚钱。”

    “他来厦门，说是做生意，其实就是在老家待不下去了而已，现在你爷爷奶奶都被气疯了。”

    也是，毕竟那个家有一半的钱是爷爷奶奶出的。

    依稀记得林瑾小时候爸爸的生意还没有气色，但是为了她和林晨弟弟能上个稍微好一些的学校，于是就从村里搬了出来，在爷爷奶奶的资助下，在县城买了那个房子。后来爸爸有了钱，便也没打算买房子什么的，只是加大了生意的投入，最后由于赌博的原因导致生意没了，钱没了，老婆孩子没了，如今甚至连家都没了。

    林瑾甚至有些怨自己的妈妈，为什么当初分家的时候，把她分给了爸爸，而不是跟着妈妈生活。

    那样的话就不会有这么多糟心事了。

    “爸爸最近在我学校门口摆了个小摊挣钱。”林瑾对妈妈说着爸爸近几天的情况，“似乎还赚了点钱，但是最近看他越来越早出去了，去学校的时候也看不到他，不知道跑到哪里去了。”

    “估计是在附近找到了赌场吧。”妈妈理所当然的说道。

    得，有个赌徒爸爸真的是悲哀。

    林瑾耸耸肩，也不知道该说啥。

    “行了，就这样，我挂了，记得别给你爸钱。”妈妈关心的嘱咐了一声后，便直接挂断了电话。

    虽然妈妈的情绪似乎一直很平稳，可是林瑾明显察觉到妈妈似乎在压抑着什么。

    反正可以听得出来，妈妈肯定对爸爸绝望了，林瑾对自己的爸爸也有些绝望了。

    (本章完)

    
  
  
  
请假条

  
    感冒发烧喉咙疼，生病有点难受，一整天昏昏沉沉的结果没码字，抱歉，请假一天

《变身之女神养成计划》请假条 




  
  
  
421.未来？

  
    林瑾对自己的爸爸很失望，虽然向来都对他很失望，但是从未有一次失望到这个地步。

    爸爸似乎也知道自己做错了事，似乎正在努力的想要弥补，然而他每天摆摊的工资还不如在厦门随随便便找一个服务员的工作赚钱来得多。因此每天都是愁眉苦脸的样子，再加上林瑾甩脸色，他头上的白发似乎也越来越多了。

    所幸，林瑾上午要上课，而下午则要去福利院找那些孩子们玩，跟爸爸相见的时间也就只有晚上快睡觉的时候，如果不是白天经常会被爸爸的声音所吵醒，晚上偶尔出去上个卫生间也会撞见爸爸的话，她或许都快遗忘了自己是和爸爸一起生活的。

    下午三点，林瑾来到了福利院。

    可能是因为林瑾的教学水平有限，很快她就发现自己似乎没有太多东西好教给雨菲了。

    “姐，再过两个月我就要上学了。”雨菲坐在台阶上，和林瑾肩并肩着，她抬着头对林瑾说道，“今年好像有好几个朋友都要一起去来着。”

    “唔，你好像是六岁吧？那不是刚好吗？”林瑾双手托着腮，看着前方空地上的两个小女孩正在努力的练舞，虽然她们两个女孩的年龄太小，很多动作都不太规范，看上去有些滑稽，“以后我可能就教不了你什么东西了。”

    “为什么？”雨菲歪着脑袋看着林瑾。

    虽然林瑾在雨菲的心目中并没有达到无所不能的境界，但是她依旧觉得很多事情都难不倒林瑾才对。

    “我自己都是半吊子呢，教你到这个程度的话，以后主要就是你多练习了。”林瑾耸耸肩，“现在基础我帮你打好了，以后读书了，我再帮你找一个专业的芭蕾舞班，跟着专业的老师学吧。”

    “唔……”

    “林姐。”

    两人正说着，从身后的门里突然走出来一个高瘦的、戴着眼镜的男学生。

    “怎么了？”林瑾回过头看向他。

    “我们要跟孩子玩什么啊？感觉在这里好尴尬，做卫生什么的有阿姨在，跟他们玩的话，我也不知道怎么做。”这个斯文的男生是昨天的时候就来过这里的，似乎也是因为林瑾的原因才找到了这家福利院。

    “唔，你再去找个志愿者，让他们配合你玩个老鹰捉小鸡呗。”林瑾随口说道，“我看你们来这里都不知道做什么，跟孩子们聊聊天啊，陪他们一起看电视啊都行的。”

    “是吗？”那个男生抓了抓凌乱的头发，干笑了两声，“林姐你现在在做什么？”

    “姐姐在陪我呢！你眼瞎了吗？”邱雨菲立刻就站起身来，双手叉腰，小小的个子笔直的站在那个男生的跟前，一副盛气凌人的模样，哼哼道，“你要是闲的没事干就去帮阿姨做饭啊！在这里干嘛？”

    林瑾一听，不由的轻笑出声。

    当初她和雨菲第一次见面的时候，这个小女孩还只是对她不假颜色而已，那时候她就觉得自己蛮惨的了，结果现在碰到一个被雨菲直接怼的。

    那个斯文的男生被怼的一脸懵逼，然后愣愣的对着雨菲看了几秒，然后尴尬的回头离开。

    而后雨菲又哼了一声，立刻坐在了林瑾的身边，双手抱住她的手臂，一副宣布主权的模样将整个人都依偎在了林瑾的怀中。

    虽然没有香玉在怀的那种感觉，但是林瑾还是很喜欢被雨菲抱着，只是由于视角的问题，她的目光总会不经意间看到雨菲背后或是胸口那块巨大的胎记，据说雨菲身上的胎记很多，刚出生的时候，她的父母就因为大面积的胎记而将她遗弃了。

    “雨菲，你以后想要做什么？”林瑾一只手抱着雨菲的腰，一只手撑在膝盖上托着腮。

    “唔，做跳舞老师吧？”雨菲不太确认的说道。

    她又迟疑了片刻，于是换了个目标：“要不然做专业的舞蹈演员？或者是什么舞蹈艺术家？”

    “舞蹈艺术家啊？”林瑾轻笑了两声，用手摸了摸她的小脑袋，“那你加油，不管你以后打算做什么，只要自己过得开心就好了。”

    “嗯呐！”雨菲昂着她的小脑袋，笑嘻嘻的说道，“我现在每天都很开心的好吗！”

    确实，起码在林瑾在的时候，雨菲的脸上基本没有过失落的神色。

    “说起来，最近的志愿者变多好像。”林瑾将目光朝着房间里望去，发现似乎又来了一批志愿者，那些志愿者似乎都是大学生或是刚工作的青年，刚来就吵吵闹闹的，而那胖阿姨如今都快成了专业的接待，每天都要接待那么几个志愿者。

    “对啊，是姐姐的功劳。”邱雨菲用力的点头，“以前咱们这里压根没人来的，我们只能自己玩自己的，现在人多了，也热闹了好多。”

    “怎么可能全是我的功劳。”

    虽然推脱，但是林瑾也知道或许真的有她的一份功劳在其中，那个福利院的宣传片也已经上线了，和以往一样，宣传片虽然没有在其他网站引起人们的关注，但是至少在A站有不少人的观看。如今A站的首页，宣传片的香蕉数已经达到了今日的第一名，而第二名则是她的舞蹈视频。

    这样算起来的话，林瑾如今在A站也算是稍有名气了。

    先不提那个舞蹈视频，反正在宣传片下方的评论区中，林瑾是看到了不少正处于厦门的人说要组团前来的，指不准刚刚那群吵闹的志愿者就是A站的用户。

    “那姐姐呢？你以后想要做什么？”雨菲忽视了一楼那边的吵闹声，抬头对林瑾问道。

    “我啊？”林瑾怔住了，说实话，她虽然想过自己的未来，但是却从未往深处想过，以后的工作也只是想要随波逐流罢了。

    “我随意吧，没什么喜欢的，也没什么讨厌的。”林瑾摇了摇脑袋，突然发现自己比一个小女孩还咸鱼。

    好歹雨菲还有目标呢。

    “唔，那林瑾姐以后咋办？”

    “凉拌呗，走一步看一步吧。”

    林瑾突然发现，或许她真的需要一个目标和方向了。

    (本章完)

    
  
  
  
422.受伤的爸爸

  
    回到家的时候，爸爸还未回来，他最近总是要十点左右才会慢悠悠的拖着那袋麻袋回到家，然后洗个澡，大概十一点左右就会睡着。

    而林瑾在十点到十一点这个时间段基本已经洗了个澡躺在床上玩手机准备睡觉了，因此林瑾已经有两天没有跟爸爸说话了，只是偶尔上卫生间的时间见过几面。

    傍晚自己做菜做饭吃了个痛快后，林瑾就回到了卧室中。

    现在的林瑾很忙碌，由于一个名作成为学霸的任务，她现在上课都不敢玩手机了，只敢专心的听讲，而且回来后还会老老实实的做一些复习或是回顾，希望能在这个学期的期末考中拿到一个还算是不错的成绩。

    由于这个任务是那种超级长期的任务，任务结束的时间是大学毕业的时候，到时候黑猫会对林瑾的毕业成绩做一个点评，而后确认她是否算是完成任务。

    另外，本周的任务也已经即将完成了，这个任务的目的基本就是让林瑾拍摄一个宣传片，然后依靠宣传片对社会筹集捐款，当然，林瑾除了宣传片这个办法也没有其他办法让人进行捐款了。

    如今捐款的数额已经达到了七万，由于黑猫的威能，在林瑾这边，她可以在任务详情中查看到捐款的个人或是公司的名字和数额，还有福利院将这笔捐款的用途。

    林瑾对福利院还是很满意的，最少这七万块钱全部都投入了孩子们的伙食费以及更换一些老旧设备上面，反正在黑猫这边，她是没有查询到有人贪了这七万块钱的其中任何一块钱。

    如今是周五，两天的时间应该能够凑够十万的捐款，林瑾便对这个任务也不怎么在意了，这个任务的奖励之前未说，因为压根就没有什么奖励，用黑猫的说法是，这个任务单纯只是因为林瑾的要求而生成的……

    恩，林瑾之前问过黑猫帮助福利院之类的事情，结果就弄了个坑爹的任务。

    不过也因此，林瑾这算是第一次认认真真也心甘情愿的去完成一个任务，并且对这个任务极其的重视，为了能将宣传片做得好一些筹集更多的捐款，林瑾甚至牺牲色相被夏天摸大腿……

    “说起来啊，黑猫。”林瑾双手枕在自己的脑后，将手机放在自己的大腿上，双脚翘着二郎腿躺在床上，“你有没有让握换个爹的办法？”

    “有啊！”黑猫立刻从手机中蹦了出来，同时边上的红烧肉也一溜烟的跳上了林瑾的肚皮，喵喵叫着舔爪子。

    “唔？”

    “你去找个干爹就行了嘛！”黑猫理所当然的昂着头说道。

    Nmmp！

    “那你有什么办法让我爹不赌钱了吗？”林瑾歪着头问道，伸手轻轻**着怀中的红烧肉。

    随后，黑猫便从手机的屏幕中消失，它直接来到了红烧肉的体内，享受着林瑾的**，并且喵喵喵的说着什么。

    红烧肉愣了片刻，这才突然想起来自己这个身体是没法说话的，于是伴随着喵喵声，手机中再一次响起了他的声音。

    “太久没用这个身体了，唔，有点不太习惯。”红烧肉摇头晃脑的从林瑾的怀中蹦了下去，然后一副威严的模样站在林瑾的大腿边上，昂着头，俨然“喵大人”的样子说道，“咳！恩，你的问题其实很好解决！”

    “唔？”

    “原谅药丸啊！”红烧肉歪着头，手机同步出现它的声音，“原谅药丸不仅可以原谅某个人，还会原谅某件事嘛~指不准会让你爸原谅自己赌博是吧？！”

    “原谅自己赌博是什么鬼？”

    “所以说嘛！有两种可能，一种是原谅自己的赌瘾，从而加重赌博，而另一种就是有可能会让他赌瘾消失不见啦~”

    黑猫理直气壮的说道：“当然，第二种基本没可能，恩。”

    那说个鸡儿。

    林瑾翻了个白眼，叹着气，对黑猫也没啥指望了。

    “算了，反正我爸这副模样就算救回来了也没用。”林瑾耸耸肩。

    现在的爸爸确实比以前壮实了不少，可是精气神可不上以前，再加上常年吸烟喝酒的原因，现在的爸爸明明才四十来岁，可是看上去却足有五六十。哪怕他以后再也不赌博了，可是房子也已经买了，他估计也欠下了一屁股债，这时候再回头也没啥用了是吧？

    黑猫似乎感觉到了林瑾无所谓的语气中带着一些难过的情绪，歪着脑袋看着林瑾，似乎在思考着什么。

    “我说啊，黑猫，我以后毕业了能做啥呢？”林瑾将红烧肉抱在了怀中，将它举在自己的面前，“感觉我现在是什么都会一点，可是又什么都不精通，毕业后没人会要的吧？”

    面前的红烧肉露出了很人性化的思考蹙眉表情。

    而后，黑猫的声音从手机中传出：“其实你不用担心啦！认真学习的话，以后毕业的招聘会上肯定有你的一席地的！”

    说是这样说。

    林瑾对自己的未来并不保持乐观态度。

    正跟黑猫闲扯着，林瑾却突然听到大门打开的声音，她呆了一下，看了一眼手机，发现也才七点而已。

    爸爸怎么会这么早回来？

    她有些疑惑的走出了卧室，却发现爸爸的脸上居然带着一些伤痕和血渍，他见到林瑾出来，有些尴尬的对着笑了一下，然后只身走到了卫生间中整理。

    这是被打了一顿？

    林瑾并不是很心疼自己的爸爸，甚至还有些幸灾乐祸。

    于是她很干脆的坐在了沙发上，翘着二郎腿，完全没有说一句关心的话语，只是静静的等待爸爸从卫生间中走出。

    整理过的爸爸脸上还是有一些伤痕，虽然笑起来的时候牵扯了伤口而有些扭曲，但是看那样，估计并没有什么大碍。

    于是林瑾彻底放下了心，也没有去询问什么，直接站起身说道：“自己买点药膏涂一下吧，我洗个澡准备上床了。”

    “恩。”

    虽然林瑾并不喜欢爸爸，但是见到爸爸被打心中还是有一点点抽痛，然而这种事情她压根没法管，毕竟自己也只是个大学生。

    稍微关心了一句后，她便扭头进了屋，打算好好的睡一觉。

    (本章完)

    
  
  
  
423.夏天来了

  
    林瑾并不是一个特别严苛的人，但是对待自己不成器的父亲的时候，她还是忍不住对爸爸横眉。

    周六，爸爸依旧是一大早就出了门，而林瑾也大早上就起床准备自己做早餐，并且将一天的食材都买好。

    平时上课时间的时候，林瑾也就晚上会自己做饭吃，而周末，空闲的时间多了，她便更喜欢自己做饭，毕竟自己做的东西总会比外面的饭来的健康干净一些。

    早餐是面包夹鸡蛋的自制三明治以及一盒牛奶，正在准备食材的时候，夏天就来到了她的出租屋外，敲响了大门。

    “谁啊。”林瑾蹙着眉将手头的东西放在了案板上，走到大门那边。

    平时的时候，除了林老师以外，基本就没有其他人会来到林瑾这边了，而吴敏和文轩这两家伙，由于天气太热的原因，如今除了上课以外，天天都躲在宿舍里吹空调，完全就是两条咸鱼，也就更不可能来林瑾这边了。

    “我。”门外传来对于林瑾来说极为熟悉的声音。

    “夏天？”她打开了一个门缝，小心翼翼的从缝隙中朝外看，发现夏天也正瞪着眼睛在外面利用缝隙朝里看，结果就是两个人刚好撞了个对眼。

    “你有毛病啊？”

    确认了来人，林瑾这才彻底将门打开，插着腰对着夏天瞪眼。

    夏天耸耸肩：“你那么小心干嘛？大早上的，怕有人入室抢劫啊？”

    “小心点有啥错？”林瑾从边上的鞋架上拿了一双拖鞋丢在地上，然后才抱着胸将背依靠在了墙上，“你周六不是要上班吗？跑我这来干嘛？”

    “上周周日加班，这周六休息。”夏天打着哈欠穿上拖鞋，看上去似乎刚睡醒没多久，这家伙倒也很自来熟，一屁股坐到了沙发上，“你刚刚在做什么？”

    “做早饭，要吗？”

    林瑾一边朝着厨房走去，一边说道：“就是面包夹鸡蛋外加一盒牛奶，要吃吗？”

    夏天想都没想就点头同意。

    面包切开丢进微波炉热一热，然后再将两个鸡蛋丢进锅中做成煎蛋，大概也就五分钟左右的时间，林瑾便将这个另类的三明治做好了。

    这种简便的早餐还是林老师交给林瑾的，林瑾是不喜欢大早上喝粥的，又懒得下楼买早餐，这样子吃的话，又简单营养也算是足够。

    将其装在盘子中，林瑾将两盘三明治放在了茶几上，一屁股坐在了夏天的边上，毫不客气的用手抓起三明治往嘴里塞。

    夏天本来还想问问有没有手套什么的，但是看到林瑾这么奔放的吃法，倒也没多说什么，学着林瑾的模样直接上手拿。

    “味道还不错。”夏天咬了一大口，咀嚼几下后将其咽下肚，“你平时早餐都吃这些？”

    “上课的时候就直接在街边随便买点吃了，就周末会自己做。”林瑾将吸管插在牛奶盒中，喝了一口牛奶后，才继续说道，“你今天怎么跑我这边来了？太闲吗？”

    “来随便看看而已，怎么了？”夏天翘起二郎腿继续吃三明治，满嘴塞满了面包和煎蛋的他口吃含糊的说，“随便蹭个早餐，再问问你剪辑的事情。”

    林瑾耸耸肩：“剪辑已经做好了，都发网上了。”

    “如何？”

    “评论还不错，我感觉我做的跟你差不多，甚至比你的还好一些。”

    由于视频后期精通的原因，林瑾很自信自己的水平肯定比夏天要来的好一些，但是夏天可不信，在前几天林瑾还是个做后期的菜鸟呢，就算天赋再好，哪有可能只是一顿教学加上几天的实践就能比他做得好？

    “你在网上都没关注我账号的吗？”

    “没有。”夏天很干脆的摇头，“我有你账号密码，但是没关注，评论也没看过。”

    得，这家伙原来对这件事情完全不上心啊。

    不过说起来，林瑾感觉她和夏天在一起的时候蛮舒心的，有种和吴敏在一起玩闹的感觉，完全不需要担心什么，也不怕自己说错什么话，而跟林晨弟弟在一起的时候，虽然也挺开心的，可是作为一个弟控，即使自己的弟弟已经比自己壮硕的多了，也明显不需要自己的保护了，但是林瑾就是会下意识的想要照顾保护他。

    林瑾倒也不是很在意夏天不看自己的视频，反正自己也能强迫，于是她掏出手机，点开自己做的视频递给夏天。

    “来，看看，然后给个评价。”林瑾对着面无表情的他说道。

    “恩。”

    夏天接过手机，点开视频的开始键。

    这个视频是林瑾孑然炉火的舞蹈视频，这个视频制作起来倒也简单，如果愿意的话，林瑾甚至可以直接将拍摄的原视频上传，不过为了和之前的风格一样，她依旧是做了一个滤镜以及片头片尾。

    舞蹈视频也就那么三五分钟，夏天很快就看完了，冷若冰山的脸上依旧毫无表情，也完全看不出任何情绪。

    他将手机放在了茶几上，点评道：“还不错，虽然比我还是差了一点。”

    “呸！臭不要脸。”林瑾翻了个白眼。

    “说起来啊，夏天。”林瑾突然凑了上去，将半边身子都依靠在了夏天的胳膊上，她满脸春意的对他询问道，“你是不是喜欢我啊？”

    夏天瞥了林瑾一眼：“你是不是发骚啊？”

    Mmp！

    完全调戏不了夏天啊！明明以前的时候夏天还是个纯情小男生来着，那时候调戏夏天的时候，他虽然也是面无表情，但是很明显能看出他的尴尬，可是现在居然越来越厚脸皮了，脸上连一丁点红润都看不见。

    林瑾兴趣缺缺的撇嘴，站起身走进卫生间洗了个手，然后将盘子放进了厨房的盥洗池，而后再一次出来的时候，夏天也已经洗了把手正在用纸巾擦手。

    刚醒来的红烧肉从卧室中跑了出来，很明显，这只猫完全没有认出夏天，它一跃跳到了茶几上，对着夏天一个劲的龇牙咧嘴。

    “安静点。”林瑾将它抱在了怀中，扭头对夏天问道，“你今天打算怎么安排？要不要跟我去玩？”

    “去哪？福利院？”

    “不是啊！去福利院的后山，带孩子们一起去玩！”

    (本章完)

    
  
  
  
424.鱼

  
    和夏天在一起的时间确实很舒服，至少对于林瑾来说，觉得蛮舒服的。

    因为多了个仆人，恩。

    就像是当初刘胜奇那样，林瑾对着夏天一个劲的使唤，不过夏天倒也不是刘胜奇那种抖M，甚至不用林瑾喊就会主动去给林瑾买东西。而夏天这个家伙哪怕林瑾喊他帮忙买点醋啊酱油啊什么的，他都会一个劲的找理由拒绝。

    然而既然吃了林瑾亲手制作的早餐，而且还在林瑾的家里玩，那么夏天不管怎么找理由林瑾也总有办法让他滚下楼去买东西。

    午餐的食材是夏天下楼买的，然而夏天这个家伙压根就不会挑选食材，最终林瑾等了半个小时，却见他带了一堆臭鱼烂虾回来……当然，也不是说真的臭了什么的，只是确实看上去卖相不太好，螃蟹太软，鱼没有让老板帮忙处理，而菜的话则是太老了。

    “你绝对是从小到大都没有买过菜的人。”林瑾嘴角抽搐的看着夏天带回来的食材，叹了一口气，“你都不知道让老板帮忙把鱼处理一下吗？”

    “那老板是有问我要不要帮忙处理。”夏天的表情有些尴尬，“我想老板要是处理的话可能会缺斤少两，而且我也不知道你要处理成什么样子的啊。”

    “你不是不傻。”林瑾对夏天无话可说，只好自己跑去处理鱼。

    然而林瑾一直都不喜欢吃鱼，这辈子更是没有处理过一次鱼，第一次做这种事情，林瑾整个人精神紧绷，单手牢牢按住还鲜活着，尾巴不停摆来摆去的鱼，另一只手拿着刀，小心翼翼的将刀沿着鱼肚子企图将其剥开。

    但是这条鱼还没挂掉，这条鱼还会动，这条鱼的鳞片还特别滑溜。

    或许是受到了刀锋的刺激，这条鱼的动作立刻就激烈了起来，刚刚林瑾还能用手压住它，可是刚下刀，这条鱼就瞬间挣脱了林瑾的手掌，一跃跳进了盥洗池，而还没反应过来的林瑾也毫不客气的对着自己的大拇指划了一刀。

    卧槽！好疼！

    林瑾低头看着自己大拇指上渐渐流出的血，感受着指头上的疼痛，只感觉到了懵逼。

    明明刚刚还觉得压的挺稳的，怎么就一刀MISS了呢？

    夏天闲的没事干来到了厨房，却见到林瑾低着头，愣愣的看着什么，而那条本该被林瑾处理中的鱼此时正在盥洗池中活泼乱跳。

    “咋了？”夏天走上前，来到林瑾的身边，低头一看，却一眼就看到了林瑾大拇指上流出的血液，“流血了怎么还在这发呆？！”

    林瑾抬起头看向夏天，居然从他那张向来冰山的脸上看到了至今为止的第三种表情。

    “怎么感觉你好像很紧张？”林瑾看着夏天那张满脸阴沉并皱着眉的脸，不知道为何，居然噗的笑出了声，“哇！你不会是在关心我吧？”

    “我说你，怎么流血了还一脸无所谓的样子？”夏天的表情很快又隐藏了下去，他一把抓住林瑾的流血的那只手，对着水龙头的水冲了几秒，而后才询问道，“你家有创可贴吗？”

    “没有吧。”林瑾愣愣的看着自己被抓住的手，再看看夏天那张面无表情却明明很紧张的表情，也不知道该说什么，只是呆呆的被他拉到了客厅。

    “我下去给你买一些，你自己注意点。”

    留下一句话，夏天就急急忙忙的朝着楼下跑去了。

    这家伙有毛病吧？林瑾用另一只没有受伤的手抓了抓脑袋，对夏天的举动完全没法理解。

    只是被划了一道口子而已，为什么这么紧张啊？

    作为十来岁就开始自己做菜切菜的人，林瑾的手虽然不算是“千锤百炼”，但是对于被切了个口子这种事情老早就免疫了，否则刚刚也不会那么淡定。

    恩，除了疼完全没有别的想法了，最多就是“那条鱼怎么闪避这么高！”之类的想法。

    不过林瑾还是老老实实坐在沙发上，用完好的手玩手机，另一只手像是直接被截肢了似得放在边上一动不动。

    只是五六分钟，夏天就气喘吁吁的跑了回来，他的手里拿着一瓶红药水以及一袋棉签和创可贴，神色紧张的回到了林瑾的边上。

    “这么点的伤，买红药水干嘛？以前我这种伤都是自愈的。”林瑾翻了个白眼。

    “没事，以后指不准就会遇到要用的时候，红药水在家里还是得常备一瓶的。”夏天叨叨着，伸出手，小心翼翼的将林瑾受伤的手掌端起来，而后仔细的用沾了红药水的棉签在林瑾大拇指的伤口上涂。

    “很疼的。”林瑾被红药水涂到伤口时的那种刺痛刺激的浑身一颤，下意识的想要缩回手，却被牢牢的抓住。

    “你怎么处理一条鱼都能把自己切到？”夏天的语气里满是责备。

    林瑾翻了个白眼：“还不是怪你？现在哪有人自己处理鱼啊？不都是老板帮忙处理好吗？我平时最多也就是把鱼切成块或者整条拿去红烧那种好吗？而且我也不怎么吃鱼来着。”

    虽然林瑾现在有所谓的厨艺精通，但是这个精通跟刀法居然完全没有任何关系。

    这导致林瑾的刀法依旧和以前一样辣眼睛。

    看着夏天小心翼翼的给那一点点的伤口涂药水，再用创可贴将自己的大拇指包裹上，也不知道为何，林瑾觉得自己居然觉得自己被夏天照顾的特别……舒服？或者说是温馨？

    “怎样？”夏天将林瑾的大拇指包好后，有些担忧的看着她。

    “你先把我手放下。”林瑾用嘴努了努自己被牢牢抓着的手掌。

    林瑾的手很小，起码比正常男性小多了，这导致夏天的手掌居然将她的手整个包裹住，让她感到了极度的不适应。

    夏天尴尬的放下了林瑾的手掌，然后面无表情的继续说道：“那你还做午饭吗？手都成这样了。”

    “什么叫成这样了？做饭的有几个不被切过？”

    林瑾翻了个白眼，如果没看错的话，那个创可贴的包装上还写着防水，所以说她完全可以继续做午饭。

    “让你尝尝我的手艺！”林瑾意气风发的仰着头，却突然想到了那条鱼，“但是那条鱼你帮我解决，要么你来处理，要么你拿下去找卖鱼的处理。”

    新书《我家有只傻猫娘》已经签约，目前成绩极差，需要支持中

    (本章完)

    
  
  
  
425.饿死鬼

  
    林瑾感觉很头疼。

    她生无可恋的坐在床头，将身体倚在墙上，看着夏天坐在自己的电脑前面玩游戏。

    恩，这个家伙现在已经彻底转为了刀塔2的游戏主播，他的游戏天赋似乎也很不错，才几个月的时间，他打排位就已经能偶尔匹配到一些职业选手，分数好像也有个五千多分了。

    五千分大概等同于英雄联盟的大师或者钻一水平，只要稍微再高那么两千分，就完全可以跟职业选手一起同场竞技了。

    当然，现在的夏天似乎已经打到了瓶颈，原本他玩的都是的大哥位，可是自从上了五千分，却发现大哥位总是被按着怼，于是干脆转成了游走辅助，这倒是让他又上了几百分，但是目前也就卡在五千多分了，平时直播的胜率都是五五开。

    于是夏天觉得自己的电脑肯定有问题而不是技术问题，并且以这个理由，霸占了林瑾的电脑。

    “你不去做午饭？”空闲中，夏天回过头对林瑾问道。

    “才十一半点呢，东西都处理好了，等会儿直接下锅炒就是了，现在做的话，等会儿吃饭就凉了。”虽然辩解的很精彩，但是林瑾其实只是想偷个懒而已。

    “你这么快就肚子饿了？”林瑾低着头看手机，随口说道，“你要是饿了话自己去拿点面包吃，反正我不饿。”

    “你就是这样招待客人的啊？”夏天面无表情的说道，“要不然我画几张没穿衣服的图回报一下粉丝？”

    “我立刻就去做饭！”

    林瑾瞬间就从床上跳了起来，急急忙忙的跑去厨房做菜。

    饭已经在电饭煲中做好了，而今天的菜倒是挺丰盛的，红烧鱼，红烧肉，荔枝肉以及一旁炒花菜。虽然这些菜在其他三口之家中只能算是日常，但是对于林瑾来说，平时一菜一肉都能算得上丰盛了。

    由于之前林老师的教导，林瑾做的菜虽然称不上色香味俱全，也比不上那些高档酒楼或是那些几十年老厨师的手艺，但是起码味道要来的不错，估计大部分的全职太太都比不上林瑾的手艺。

    忙碌了近一个小时的时间，林瑾总算是将饭菜端上了桌，而打完游戏的夏天也在一旁来来回回的拿一些碗筷，也算是帮点小忙。

    “饿死我了。”夏天手中拿着筷子，左手端着饭碗，将目光看向林瑾，“你先吃。”

    “有差吗？还要我试毒是吗？”林瑾翻了个白眼，伸筷子夹了一块肉塞在嘴中，美滋滋的嚼了两口咽下肚，然后才对着夏天点头，“没毒，吃吧。”

    不过林瑾当然知道夏天这其实是在对自己客气呢，她小时候也有接受过父母类似于饭桌上长辈先吃，厨师先吃的教导。

    夏天见林瑾先动筷子了，也就不再客气，手头的筷子飞快的开始夹菜，一口饭两口菜，吃的不亦乐乎。

    他这是饿了多久？

    林瑾见他的筷子每次闪动桌上都会少一块肉，嘴角抽了抽，突然发觉如果按自己以前吃饭的节奏，或许还没吃完饭菜就已经被吃光了。

    于是立刻加快了自己吃饭的速度，甚至直接将菜统统夹进碗里，当做盖浇饭似得连肉带饭一起扒拉进嘴里。

    不过说起来，为什么夏天吃起饭来形象崩溃的这么快？

    本来夏天在林瑾眼中是一个冰山男来着，起码外表上是一个冰山男，可是吃起饭来，简直就像是疯狗似得，那筷子夹的飞快，也才两分钟左右的时间，巴掌大小的饭碗也就清空了。

    “我去给你再装点。”林瑾接过他的空碗，站起身准备去厨房，却突然扭过头，直勾勾的看着企图用筷子继续吃肉的夏天。

    “我去给你装饭你还打算继续吃啊？等着！”

    夏天无奈的将筷子收回去，尴尬的坐在那。

    “要是我会发现少了一块肉……..”林瑾比这个割脖子的动作，然后才心满意足的跑去厨房给他装饭。

    林瑾家的饭碗很小，基本也就巴掌大，主要还是因为林瑾的胃口比较小，而且平时煮的大部分都是干饭，一小碗的饭加上一两份小盘的菜完全够她吃饱，可是夏天就不一样了。

    于是林瑾在将饭碗装满后，直接将电饭煲拔了点，整个电饭煲都搬到了客厅的茶几上。

    “要是菜不够吃的话我再去煎两颗蛋？”林瑾看着夏天狼吞虎咽的样子就有种自己吃饱了的错觉，无奈的放下碗筷，单手托着腮，光看着他吃饭，“或者我再去弄两根火腿肠什么的？说起来，你有这么饿吗？还是说我做得特别好吃？”

    “你不吃？”夏天见林瑾不吃，便也放下了筷子，干脆跟林瑾聊起天来，“说实话，刚开始在外面吃的时候还觉得挺好吃的，但是我大学三年外加工作一年都在这附近住，吃的东西基本没变过……”

    “吃腻了啊？”

    “对。”夏天点点头，“所以就感觉你做的挺好吃的。”

    得，不就是在变相夸我做菜好吃吗！用得着拐弯抹角吗？

    林瑾将二郎腿翘起，打着哈欠说道：“你快吃吧，我吃饱了，下午准备去睡一觉然后去福利院，你呢？”

    “我啊？那我也回家睡觉好了。”

    “说好的下午一起去福利院的后山玩呢？”林瑾撇撇嘴，很强硬的说道，“既然你都吃了我家的米了，那你不去也得去。”

    夏天眨了眨眼，虽然面无表情，但语气却很俏皮的说道：“那我全吐出来？”

    “恶不恶心啊你？”林瑾一脸嫌弃的挪动屁股下的凳子退了两米，“到底去不去啊？”

    “去。”

    夏天觉得自己今天反正没什么事情做，平时晚上也都睡的很饱并不需要在休息的时候补觉，因此下午的午觉可睡可不睡，还不如找点事情做。

    “可是我不喜欢小孩……”夏天皱着眉抱怨道，“那些小孩虽然很可怜，可是我还是不算很喜欢。”

    “多接触就好啦，而且每个人的性格都不一样，有的小孩不讨你喜欢，也总会有讨你喜欢的孩子啊。”

    林瑾以前可是也讨厌小孩的，特别是亲戚家那种无法无天的小孩子，可是孤儿院的孩子一个比一个懂事，也就没有了讨厌的理由。

    (本章完)

    
  
  
  
426.野餐

  
    吃过饭，林瑾再美滋滋的睡上两小时的午觉，大概三点多的时候，打电话喊上夏天，两人坐上公交车前往福利院。

    至于朱东，由于目前没有对福利院的拍摄计划，加上最近他也有点事情，因此并没有前来。当然，鬼知道他说的有事是真的还是假的。

    在前两天的时候，林瑾就已经跟福利院的院长说过了今天的行程，说是打算带上几个孩子一起去后山玩，虽然也不知道玩什么，但是林瑾觉得既然有机会，还是得将那些天天在福利院中没有太多娱乐活动的孩子带出去逛逛。

    昨天的时候就已经将孩子们挑选好了，三十几位孩子中，有十来个是身智残，带出去的话会比较麻烦或者是压根没法走路，因此林瑾今天只带了一半的孩子前去玩，而阿姨也跟了一名来照顾孩子。

    两人来到福利院，林瑾这段时间在福利院早就被所有的孩子们熟知，基本可以算是孩子王了，振臂一呼，将昨天就已经挑选好的十五六个孩子召集起来，而后再将那个胖阿姨喊来，三人带着一堆孩子浩浩荡荡的朝着后山走去，简直就像是春游似得。

    “夏天，你在后面，我在前面，阿姨在中间，别让孩子走丢了。”林瑾是第一次组织这种活动，因此显得很紧张，生怕会出什么情况，也害怕孩子万一走丢一两个，即使后来找回来了，那她也早就没脸见人了。

    “放心吧。”

    夏天逗弄着身旁的两个小萝莉，身上还抱了一个萝莉。

    虽然夏天的脸上基本没有表情，可是或许是因为他身上有什么吸引萝莉的气质，反正那些小屁孩特别喜欢缠着他，林瑾觉得夏天以后完全可以去当一个诱拐萝莉的怪蜀黍。

    后山距离福利院大概三千多米，不算是太远，途径一个小村庄，再稍微走上几步就来到了山脚。

    由于听说山上有野猪啊蛇啊之类的危险动物，林瑾并不打算带着孩子们上山，在胖阿姨的指点下，一行人有说有笑的沿着山脚走上几百米，来到一处溪流边上的乱石滩上便算是到达了目的地。

    “姐姐，这边我来过诶。”雨菲拉着林瑾的手，仰着头说道，“上次来这里玩还是因为院里的阿姨还没走光，那时候每周都会有几个阿姨带着我们出来玩呢。”

    “是吗？”

    林瑾环顾了一遍周遭的孩子，发现他们对这里似乎确实挺熟悉的，该下小溪摸鱼的都已经脱光了衣服裤子只剩下一条内裤，而胖阿姨也熟练的将他们丢在边上的衣服收拾起来，笑呵呵的看着那些孩子跳下小溪。

    还有些怕水的孩子则开始在夏天的指导和关注下生火，似乎打算捉些鱼烤来吃，而胖阿姨也准备了不少零食和小吃，在收拾好那些衣服后，将地面整出一块平地，铺上防潮垫，招呼着一些没事做的孩子将零食摆放在上面。

    唔，看样子自己只需要注意孩子们的安全以及陪他们一起玩便好了。

    雨菲在这群孩子中似乎威严很重，只要有孩子企图接近林瑾，就立刻瞪过去一眼，那些孩子瞬间就怂了，毫不犹豫的转投了夏天的怀抱。

    林瑾一脸无奈，雨菲的占有欲实在是太强了，平时的时候只要她跟着林瑾，林瑾就基本接触不到其他孩子，也就雨菲练舞的时候她才能跟别的孩子玩闹了。

    所幸今天把夏天带过来了。

    林瑾瞥了一眼已经淹没在了孩子中的夏天，幸灾乐祸的笑了两声，然后美滋滋的陪着雨菲玩闹。

    “说起来，这里应该没有蛇之类的东西吧？”林瑾环顾了一遍周遭，再看看小溪边上茂密的草丛，有些担忧。

    雨菲仔细的想了想后，点头说道：“好像是有一些，不过一般都没有毒，有毒的都被叔叔阿姨们吃光了。”

    “吃蛇？”

    “对啊，村里的叔叔阿姨特别喜欢吃蛇的，所以现在蛇只有在山上有了，山脚的基本都被吃完了，里面有个爷爷还养蛇呢，经常有人从城里过来吃。”

    林瑾一脸懵逼，虽然自己曾经也吃过蛇，但是那时候是在宴席上，被无良的亲戚忽悠说那是牛肉林瑾才吃的，那时候吃的贼欢，觉得虽然牛肉很难咬但是确实挺好吃的，结果一盘子的肉全被林瑾吃完了。当初还觉得是因为自己年纪小，大人们都在礼让，后来知道，那一盘压根就是蛇肉……

    唔，后来林瑾差点就恶心的吐出来了，她对这种滑腻腻的生物畏惧的不行。

    即使现在想起来那件事都觉得恶心。

    居然会有人吃蛇……

    林瑾甚至觉得吃虫子吃蜂蛹什么的都还能接受，可是吃蛇就完全没法接受了。

    抱着雨菲坐在一块大石头上面，林瑾慢悠悠的喝着自己带来的温牛奶，再偶尔喂雨菲两口，看看夏天一脸悲催的在那边应付七八个孩子的热情，总觉得自己幸福的不行。

    果然，自己的幸福需要建立在他人的不幸上。

    夏天那别简直惨的不行，胖阿姨在做事，林瑾则被邱雨菲缠上，结果就只剩下夏天一个大人，他不仅要应付周边的一堆小孩子，还要随时关注有没有孩子一不小心跑的太远，还要关注那些水中的孩子会不会突然溺水什么的。

    大概半小时后，孩子们闹累了，夏天这才解脱出来，一脸苦涩的来到林瑾的身边。

    “早知道今天就不吃你做的早饭和午饭了。”夏天苦笑了一声，“你看看现在，你闲的不行，我倒是忙的要死。”

    “我给你做饭还把手指头的切了呢！我都没说啥。”林瑾哼哼着将自己的大拇指给夏天看，“所以你现在忙一点咋了？”

    “诶？姐姐的手被切了？”雨菲这才注意到林瑾的手上包裹着创可贴，立刻一脸心疼的抓住了她的手指，关心的问道，“还会疼吗？”

    “不会，就一个小口子而已，一两天估计就好的差不多了。”林瑾笑着摇头。

    “诶，真的吗？”

    “当然是真的啊。”林瑾笑着摸摸雨菲的脑袋。

    (本章完)

    
  
  
  
427.尴尬的碰面

  
    这算是个野营吧。

    林瑾玩的挺开心的，至于夏天，他玩的很苦逼，当回去的时候，整个人都是懵逼的。

    去的时候，夏天特意洗了衣服，将头发用发蜡弄的整整齐齐的，穿着最帅气的衬衫，然而回来的时候，头发凌乱，脸上青一块红一块的，衣服更是连扣子都丢了两个。

    “所以说，我讨厌小孩。”夏天脸色发黑的跟着林瑾来到了她的家中，一屁股坐在沙发上，满脸无奈的说道，“不知道为什么，那群孩子不找你非要找我玩。”

    “因为我家雨菲的威慑力比较足呗。”林瑾笑呵呵的拍了拍夏天的肩膀，“没事，晚上我再给你做饭吃，算是犒劳你了。”

    夏天无奈的将身体倚在了沙发上，仰头看着天花板，轻叹了一口气：“所以说我讨厌小孩子，不知道为什么，小孩子特别喜欢缠着我。”

    “因为你长得帅？”

    说实话，夏天的外表确实蛮标志的，虽然不是很强壮，也不算是特别说，最多也就小帅，但是棱角分明，加上高大的身材，应该算是中国女孩子比较喜欢的类型。

    而且夏天虽然不怎么笑，面容基本都保持着冰山的模样，可是眼眉中有种很特别的气质，让人觉得他很容易很接近，也很容易能成为朋友，这大概就是所谓的亲和感吧？

    反正林瑾当初第一次见到夏天的时候，虽然确实是被夏天面无表情的样子所吸引而对他感到好奇，但是在接下来的接触中，确确实实感觉夏天是一个平易近人的家伙。

    唔，虽然冰山的模样有种生人勿进的感觉吧，但是熟悉以后却觉得夏天这家伙真的是个很纠结的人。

    明明眼眉中特别有亲和感，却一副生人勿进的模样，明明有时候看上去特别想吐槽些什么，却一副高冷的模样啥也不说，明明有时想要表示感谢，但是话语中大部分都是傲娇的言论。

    噗哈哈。

    这种男人确实很有意思。

    林瑾坐在了夏天的身边，单手托着腮，侧着脑袋看着夏天的脸。

    “看什么？”夏天察觉到了林瑾的目光，回头看向她，“喜欢上我了？”

    “呸。”林瑾翻了个白眼，将目光挪到了自己的手指上，随口埋汰道，“你也不照镜子看看你的模样，丑的都快没法见人了，出门都要担心被人报警影响市容，你这样的人我会喜欢上你啊？”

    况且我压根不喜欢男人好吗？

    虽然林瑾很确认，她的这幅身体在雌激素的印象下似乎对男人越来越感兴趣了，曾经的她即使被舍友或是同学亲密的搂住也不会有太大的感觉，只是想那人是不是傻子是不是gay之类的，然而现在，即使是和男性比较亲密的坐在一起，她就会觉得心跳似乎有些加快。

    然而她很确定自己的心理还是喜欢女性的，恩，在大街上看到漂亮妹子的时候，总是一边欣赏一边羡慕。心里有点想要和哪个妹子百合，可是却又觉得那样对妹子的家人实在是太不友好了。

    唔…….

    林瑾歪着头看着夏天，感受着身体上因为雌激素有些莫名的变化。

    唔，听说妹子看喜欢的男孩子的时候，都会心跳加快，面红耳热的。

    唔，为啥自己最多也就面红耳热，可是心跳完全没啥感觉，而且也完全没觉得自己喜欢夏天啊？

    林瑾有些疑惑的看着他，而夏天也茫然的看着林瑾，完全不知道林瑾这是又发什么神经了。

    “对了，早上你买的菜中午就吃完了，你买菜去。”林瑾突然开口说道。

    “好好好。”

    夏天脸上的表情也不知道为何，似乎比以前稍微丰富了一些，微微勾勒了一个笑容后，站起身，正打算出门，却突然听见门锁被打开的声音。

    “这是？”夏天懵逼的问道。

    “我爸呗。”

    卧槽？

    “你跟你爸住一起？”夏天完全没有听说过这件事。

    “对啊，你没看那间卧室是有人住的样子嘛？”林瑾还以为夏天早就知道了。

    随后，爸爸就拖着他的麻袋走了进来，一眼就看到了还算是帅气的夏天，愣了下，随后将目光投向林瑾。

    “我学长，休息过来玩的。”林瑾随口解释道，然后对夏天说道，“你去买吧，我等你。”

    “恩。”夏天的表情有些尴尬，转身就朝着大门走去。

    当他关上门的时候，爸爸瞬间就换上了好奇的神色，对着林瑾问道：“你男朋友？”

    “不是。”林瑾朝着厨房走去，打算准备一下葱姜蒜，然而爸爸也跟了进来。

    “他现在在做什么工作？家境怎么样？哪里人？”爸爸的问题一个接一个，但是在林瑾的耳中，总体而言，爸爸的问题基本就是在确认一件事。

    自己的女儿能不能买的好一些。

    见林瑾不说话，爸爸也沉默了片刻，随后，他才继续问道：“厦门人？要是厦门人的话，家里有几套房子就够了，也不用有多少钱。”

    “不是。”林瑾面无表情的cos着夏天，手头慢悠悠将葱姜切好，再将蒜头拍成末，将这些东西分类装在小碗中后，她就径直的朝着卧室走去，“我去躺一会儿，别烦我。”

    爸爸见林瑾这么说，眼神中的神色稍微落寞了一些，但是依旧勉强的笑道：“那我去休息了，晚上还要摆摊。”

    “哦。”林瑾点点头，转身便走进了屋内。

    夏天买菜的速度还是很快的，毕竟他压根不懂得挑选，也不知道讨价还价，菜市场的老板最喜欢的就是这种顾客，将最差的食材卖出最贵的价格，也就只有夏天这种人才会接受了。

    大概半小时不到，夏天就提着一堆“臭鱼烂虾”回来了。

    夏天买的菜当然都是他自己喜欢吃的那种，林瑾稍微询问了一下他想要的吃法，然后便走进厨房，凭借着初级厨师精通的技术为夏天做菜。

    由于爸爸也在家，林瑾这次煮的饭稍微多了一些。

    爸爸虽然看上去瘦巴巴的，但是其实饭量贼大，平时一锅电饭煲的饭，估计他能吃上半锅，比起夏天都来到有些骇人。

    夏天还只是菜吃得多而已。

    做好菜，林瑾招呼着夏天，再喊上爸爸，两人坐在沙发上，爸爸坐在小板凳上，便开始了晚饭。

    (本章完)

    
  
  
  
428.夏天的家事

  
    说实话，夏天和爸爸在一起吃饭的场景……真的好尴尬。

    虽然林瑾独善其身，可是光是看着爸爸一脸看女婿的表情看着夏天，夏天一脸冷淡的看着爸爸的场景，她就觉得异样的尴尬。

    这两人怎么就看对眼了呢？

    林瑾夹了一块肉塞进嘴里，左看看右看看，一脸懵逼。

    这吃饭的气氛真的是有种带着男朋友见家长的感觉啊。虽然没有经历过这种事，可是不管是网络上网友的言论还是电视剧里的场景，都大致是林瑾现在所经历的样子。

    “你叫什么？”爸爸盯着夏天看了半天后，开口询问道。

    “夏天。”

    “姓夏？”爸爸满脸和蔼，对着夏天再一次询问，“你是哪里人啊？家境怎么样？”

    林瑾叹了一口气，虽然爸爸之前在她这边已经问过一遍了，但是很明显，他是打算亲自查户口。

    “海南人，家境勉勉强强吧。”夏天依旧面无表情。

    “你以后叫我叔叔就好了，平时多谢你照顾林瑾。”爸爸看上去完全没有以前在家时的盛气凌人，完完全全像是个关心自己女儿的好爸爸，他给夏天夹了两块肉放在碗中，一副好家长好长辈的模样。

    然而夏天并不为之所动，甚至连表情都没有，就只是应付着点头。

    林瑾看的想发笑，虽然之前没有跟夏天通过气，但是夏天明显看出来了林瑾和她爸爸的不合，因此不仅仅是脸上没表情，连眼睛都懒得看一眼爸爸。

    爸爸有些尴尬了，也不知道该说些什么，傻笑了两声，然后端起碗对着嘴里扒饭。

    中午的时候，夏天的胃口很大，巴掌大的碗足足吃了三碗才算是吃饱，而且对林瑾做的菜也特别能吃，但是现在，只是吃了一碗饭，就随口说道：“我吃饱了。”

    “那你还在这里玩吗？”

    “不了，回去洗个澡睡觉。”夏天站起身。

    林瑾也急急忙忙的站起身，笑着说道：“我送你。”

    而后两人就一前一后离开了这里。

    先是沉默着下楼，来到了小区外后，林瑾才突然笑嘻嘻的对夏天问道：“我爸那么热情，你怎么一点也不表示一下？”

    “有什么好表示的？”夏天翻了个白眼，“反正他跟你关系也不是很好是吧？”

    “那倒也是。”林瑾耸耸肩。

    “而且他明显就是把我当成你男朋友了，然而我不是。”夏天早就看出来了爸爸对他过分的热情，而且林瑾的爸爸还对他查户口什么的，完全就是见女朋友家长的那种场面，夏天虽然没有体验过，但是本来就是个冰山，故作冷漠对他来说很简直不要太简单。

    “反正你别理他就是了，他就是个神经病。”林瑾突然发觉夏天可能是个很好的倾诉对象，于是立刻苦着一张脸抱怨道，“你敢信我十岁以前家境还很不错吗？那时候我爸生意还不错，家里不说特别有钱，但是起码也是要什么有什么。”

    “结果他就开始赌钱了，我妈跟他离婚也就算了，他把家里的家具啊什么都卖光光了我也没说什么，可是你敢信他这次连房子都卖掉了？”林瑾哼哼着，“我都在想啊，要是我是孤儿都还好，别摊上这种爸爸就行了。”

    “要是欠的钱不多的话，妈妈还能帮他还，可是他欠钱都欠到要卖房子了诶！”林瑾接连不断的抱怨，好不容易有了个可以宣泄的人，她的嘴皮子一直没停的说道，“之前寒假的时候，我妈妈和弟弟还回去了一趟，然后他还表现的不错，起码妈妈在的时候没有去赌钱，还找了个工作，结果呢？妈妈一走，立刻原形毕露！”

    夏天听的很仔细，也知道这个时候自己也没法说什么，但是静静地听就没有问题了。

    “现在他卖了房子，爷爷那边也不管他了，叔叔伯伯也不理他了，没地方住，也没脸回老家，就腆着脸跑我这边来了，美其名曰做生意赚钱。”

    林瑾对爸爸的埋怨由来已久，十来岁的时候，妈妈在广东的生意还在亏损，那些小伙伴们天天到处玩，而她却要到处打零工给家里补贴，逃课上网也都是腆着脸让同学请客，不然一下课就要去打工了，压根没有玩的时间。所幸那时候她的游戏水平还算是不错，起码在同学中算不错，因此几个要好的同学轮流请客上网，倒也心甘情愿。

    唔，其中就有刘胜奇那个家伙……

    “说起来，你家不是挺有钱的吗？大学一个人就住两室一厅。”夏天其实对林瑾的家庭完全不了解。

    “那是我妈的钱！”林瑾蹙着眉，“你想啊，我妈嫁给我爸以后就是全职太太了，结果离婚后又要自己出去打拼做生意，要不是妈妈，我连高中估计都读不完，要是妈妈没有给我钱的话，我爸早就饿死了！”

    “好吧。”夏天见林瑾说了这么多还止不住的样子，立刻就开始说自己的家境，希望能让林瑾的注意转移一些，“我家倒是还好，不算有大钱吧，但是家里开了个小超市，小时候也算是无忧无虑。”

    “对啊，开个小店，美滋滋的过一辈子，挺好的。”

    林瑾这辈子最想的就是开一家不算大的小店面，不要求多少，每个月净收入有个万元就足够了，每天为了自己的店面忙碌，没客人的时候还可以美滋滋的玩电脑，不开心的时候干脆毫不客气的关门谢客，想起那种生活就觉得贼棒。

    当然啦，林瑾也知道自己绝对不可能过那么惬意的生活，即使到时候有了自己的店面，肯定也是忙忙碌碌的，就像是妈妈那样。

    “但是我家里挺严厉的，我爸是退伍军人，从小就让我练拳啊什么的，从小到大的朋友也没有几个，后来高考没考好，我爸差点没打死我。”夏天耸耸肩，“要不是我家里人对我太严，结果小时候基本没有朋友也没怎么玩的话，现在估计也不会是个面瘫了。”

    “我还以为你是中风才面瘫的呢。”

    “你才中风。”

    夏天翻了个白眼。

    (本章完)

    
  
  
  
429.跳舞去吧！

  
    不知道为何，林瑾觉得自己和夏天的关系似乎又好了一些。

    如果说之前只能算是比较要好的朋友的话，那么现在就晋级成了三年同寝的那种舍友关系。

    唔，就是类似于和吴敏的那种关系，反正他觉得，所有的朋友之中，只有吴敏和文轩两人和她的关系是最棒的了。当然，自从变成妹子离开宿舍后，和她舍友的关系似乎也有些冷却了。

    或许是因为没怎么回宿舍的缘故。

    林瑾也不知道夏天现在对自己到底是什么感官，但是她总觉得夏天似乎喜欢自己。

    当然，完全有可能只是林瑾自己太自恋了而已。

    慢悠悠的朝着宿舍走去，如今的气温估计已经上三十五度了，走在马路上简直有种被太阳烧烤的感觉，只是走上几分钟，就觉得额角开始出汗，再过几分钟，汗珠就毫不客气的顺着脸颊流下。

    好TM的热！

    前几天的时候，气温估计也就三十度左右，可是今天的气温却猛然高了不少，让更喜欢清凉的林瑾有些遭不住了。

    不过现在还好，如今的天气倒也没到承受不了的地步，只是会止不住的会流汗。

    听说长期运动的人是不怎么会流汗的，只不过林瑾虽然运动，但是也是那种跳舞的运动方式，瘦身是瘦了，只是汗却没怎么出。

    一路来到了曾经的宿舍，可是刚进宿舍楼的时候，却猛然被宿管大叔给喊住了。

    “那个女同学！男生宿舍！你有事就直接打电话给你同学，不能进！”

    那个大叔在林瑾还只是单纯的伪娘的时候就曾经喊停过林瑾，然而那时候因为有吴敏和文轩解释，后来还是进去了，并且在很长一段时间内记住了林瑾这个伪娘，然而林瑾现在的长相和以前相比更加漂亮了，因此没有认出来。

    “我是林瑾啊~”林瑾直接爬到了保安室的窗口上，笑嘻嘻的指着自己的脸说道，“那个432的。”

    “432的？”那名大叔很快就想起了林瑾这个人，脸上立刻露出了有些尴尬的神色，“原来是你啊，化妆了？”

    “那倒没有。”林瑾耸耸肩，“可能是最近漂亮了。”

    那宿管大叔一脸懵逼，他倒是第一次听到有男生说自己变漂亮说的这么理所当然。

    “可是你怎么穿……裙子？”那大叔茫然的问道，“你要是穿裤子的话，我还能认得出来。”

    “大夏天的，裙子多凉快，是吧？”林瑾笑着捂着嘴说道。

    以我五十多年的人生阅历，居然无言以对！

    “那我上去了啊！”

    也不知道是什么时候，林瑾觉得自己开始不介意周遭人的模样，哪怕那些人将自己当做伪娘窃窃私语，她也完全不会在意那些事情。可能是渐渐的习惯了，也可能是成为女性后，就不在意这些事情了。

    慢悠悠的走到宿舍门前，尝试着打开，却发现门被紧锁，怔了一下，林瑾立刻咳嗽着换了一个大汉的声线，敲门喊道：“432的外卖！”

    边上一个路过的学生懵逼的看着林瑾，刚刚还觉得林瑾长的多么多么漂亮妖娆，目光从看见为止就挪不开，可是现在……

    好可怕……

    林瑾没有注意到身旁路过了一个人，依旧操着大汉的声线喊：“开门！送外卖！”

    片刻后，吴敏打开了门：“我们没点外卖……”

    “林瑾？！你怎么跑过来了？”吴敏急忙打开门，将林瑾迎了进去。

    一进宿舍，就感觉到舒爽的冷风朝着浑身上下吹拂，那冷风冷的让林瑾浑身都颤了一下，抬头看向对着大门的空调，发现居然开到了十六度。

    然后再顺便看向戴着耳机对着电脑大呼小叫玩着吃鸡，完全没有察觉到她的文轩，嘴角抽搐了两下。

    这家伙怎么只穿了一条三角裤啊？

    吴敏倒是还好，虽然赤着上身，但是好歹穿了一条沙滩裤，此时也飞快的正在穿短袖。

    “你跑过来做什么？”夏天穿好了上衣，一屁股坐在了椅子上，回过头对林瑾问道，“大热天的，不上课的话我们门都不想出了。”

    “对啊，一下子热了好多，完全受不了。”林瑾耸耸肩，“下午要不要一起去游泳？”

    “游泳馆？”吴敏单手托着腮说道，“就算我们跟你去了，你也TM还是一个人吗？就算有，我也不信你会穿三点式泳衣给我们发福利。”

    “三点式？你想太多。”

    林瑾觉得自己如果去泳衣的话，绝对穿的是类似于死库水那种，除了手臂和腿就啥也不露的衣服。

    不过好像对于宅来说，死库水是不是更容易让他们兴奋？

    总算，文轩察觉到宿舍中多了一个人，他猛地转过头，愣愣的看着穿着清凉短裙的林瑾，许久过后，见林瑾回过头对着笑面嫣然的样子，顿时浑身一震，立刻从椅子上跳起来穿衣裤。

    “卧槽！林瑾你来的时候就不能提前说一声吗！”文轩匆忙着穿着衣服，脸上有些发红。

    “不过我更在意的是，你刚刚干嘛盯着我看半天？”林瑾瞪了他一眼。

    “你TM突然穿短裙，我多看两眼不行啊？”文轩理直气壮的说道。

    得，倒还挺有道理的。

    林瑾如今对短裙已经没有了什么排斥感，主要是她突然发现，安全裤真的是个好东西，安全裤加短裙，简直是神装。虽然大夏天的穿着安全裤可能有些闷热，可是大腿往下统统都挺凉快的，至少比短裤凉快多了，而且还漂亮。

    既然漂亮，那么被男人关注什么的，林瑾当然不会介意。

    “说起来，林瑾你闲的没事干跑过来干嘛？”文轩穿上了衣服，翘着二郎腿坐在椅子上，对着林瑾问道，“要不要玩吃鸡？”

    “行啊，你教我。”林瑾毫不犹豫的就走到了文轩的边上，看了一眼他的屏幕，发现这家伙的电脑比夏天的要好多了，起码吃鸡的画面要比夏天的画面好了不止一筹。

    “说起来，文轩，吴敏，你们俩这几天下午有空吗？”林瑾突然对着他们说道，“明天我要去万达一趟，你们也跟着我去吧！”

    “有病啊？去吃饭？”

    “去跳舞……”

    “哈？”文轩一脸懵逼。

    (本章完)

    
  
  
  
430.街演准备中

  
    如果不是黑猫的话，林瑾怎么可能会想要去万达跳什么舞……

    “去万达跳舞？”吴敏走到了林瑾的身后，看着林瑾进入游戏，对她问道，“那边有活动邀请你？”

    “没有啊，我哪有那么大名气。”林瑾专注的打游戏，虽然吃鸡这款游戏她压根没玩过几把，再加上之前她也没有玩过类似的游戏，落地成盒什么的习以为常，但是所幸她有个游戏精通，断断续续玩了几把后，现在的水平倒也勉勉强强了。

    虽然吃不了鸡拿不到第一名，但是每把平均也有两三个人头入账，林瑾觉得自己只需要再玩上几个小时，这个游戏对她来说就会没太大的难度了。

    “那你去万达跳舞干嘛？”

    “增加人气啊！我现在在网上一点人气都没有，都好几个视频了，就A站看得人多一点，所以就打算去万达广场跳舞呗，到时候看得人肯定多，再宣传一下什么的。”林瑾随口胡扯自己的理由，即使事情的缘由只不过是黑猫的一个任务。

    “那我们去干嘛？”文轩紧接着问道。

    “万达人辣么多！我跳舞又好长得又漂亮，万一那些人突然失去理智了呢？总得有人维护现场秩序是吧？”林瑾继续胡扯。

    然而事实上，林瑾压根就是担心万达的人太多，等到了跳舞的时候没人给她清场地，而且到时候肯定穿的很清凉，万达那边的人素质又不好说，万一被人摸大腿吃豆腐了咋办！当然需要有人当个保镖什么的。

    吴敏高大的身材完完全全是个优秀的人选，而文轩的话就单纯只是凑个数了。

    “那明天什么时候？”

    “不仅是明天，还有后天，大后天！每天下午一点到三点！”林瑾理直气壮的说道，“既然你们下午都闲的没事干，那还不如跟着我去玩勒！”

    游戏中的人物再一次落地成盒，林瑾选择了暂时放弃这个游戏，回过头，看向正在思考的两人。

    “怎样？”

    “吴敏去吧，我就不去了。”文轩耸耸肩，“你知道我的，很懒。”

    “怪不得你找不到女朋友。”林瑾恶意满满的瞪了他一眼，“看看你这幅懒散的样子，哪个女孩子会喜欢天天只知道打游戏的男人？”

    “我以后的女朋友会喜欢的。”文轩理直气壮的说道。

    “那吴敏呢？”林瑾扭头看向站在边上的吴敏。

    这家伙平时虽然也打游戏，但是并没有像是文轩那样拼命，林瑾觉得上天是真的不公平，文轩这家伙天天打游戏，上课也不怎么听，可是文化课就是读的好，英语什么的也没见他背过几次单词，可是成绩在班上就是前三。

    “我去吧，你一个人去我也不放心。”吴敏笑着说道。

    唔，吴敏有暖男潜质！

    林瑾笑呵呵的点头：“那我先回去了~”

    “这么早？你才来多久。”

    “没事，我也就过来做着一件事情而已。”林瑾耸耸肩，对着两人摆摆手，便离开了宿舍。

    说起来，在今天中午十二点的时候，黑猫准时发布了下周的任务。

    如今的黑猫，发布的任务基本都和林瑾的人气有关，不是发视频就是聚拢人气什么的，这次的任务也没差太多，只是从视频变成了大庭广众跳舞而已。

    每周任务：

    作为女神，你应该拥有足够多的人气，因此你需要进行路演，不论是唱歌还是跳舞，只需要吸引五百人的驻足即可。【重复的人数不算哦！】

    任务奖励：初级绘画精通【这是你特别想要的吧？毕竟你的专业就是要画画呢！】

    任务惩罚：被爸爸强制相亲。

    强制相亲…….

    说实话，如果不是这个惩罚真的让林瑾觉得畏惧的话，以及这个奖励也确实让林瑾心动，否则林瑾真的是不打算抛头露面去跳舞。

    毕竟自己录制舞蹈视频的时候，几个同班同学在看都会觉得紧张，更何况是找地方在大街上跳舞。

    林瑾为了能够更快的完成任务，因此选择了去万达广场跳舞，那边的人平时是最多的，而且对面还是集美大学，不论是学生还是路人都很多，还有一些游客啊什么的，以前林瑾还在那边见过几个外国人。

    在那里的话，起码不用担心周遭围了一群人，却已经全部都是被重复计算过人数的了。

    这个任务在林瑾看来，还是很难的。

    并不是因为她担心自己不够漂亮，担心自己跳舞不够漂亮吸引不到观众，单纯只是不适应在一群人面前跳舞……

    但是一想到在一群人面前跳舞，就觉得好TM的羞耻！

    虽然那些都是路人，自己不管是出什么臭他们也都不认识自己，但是不论如何还是觉得好羞耻。

    林瑾叹了一口气，脑袋里想象着明天的相关事宜。

    或许应该带个音响过去，总不能用手机放音乐吧？不放音乐的话不说自己节奏会不会出问题，旁人没有音乐看人跳舞的话，绝对会觉得那个人是个智障。

    音响，林老师那边应该有。

    另外也可以开个直播，林瑾之前在网络上见过主播在街边唱歌的那种直播，而且在直播的时候，还有直播间的粉丝跑去现场观看来着。

    唔，如果自己的直播也能有很多粉丝的话，指不准也能吸引一批附近的粉丝跑来现场看。

    直播间就用夏天的就好了，另外还能把精选的地方剪辑成视频，在视频的结尾再加上第二天的时间预告，那样的话看自己视频的粉丝也会有可能跑现场去观看了。

    五百人驻足的任务要求让林瑾觉得压力很大，平时自己一整天可能都见不到五百个人，在万达的话，如果不是舞台的话，五百人也感觉很难吸引到。

    既然要拍摄的话，朱东也得喊上，要借音响，那么林老师要是有空的话也要喊上，要用夏天的直播间，那么…….唔，他上班，来不了。

    一天两个小时应该可以的吧？就是不知道在万达广场唱歌跳舞要不要提前跟万达的管理员说一声。

    不过那些街边唱歌卖艺的人也不用申请场地是吧？

    林瑾的头很疼，一路回到了家的时候脑袋中都还想着这些奇奇怪怪的事情。

    (本章完)

    
  
  
  
431.演出开始

  
    第二天星期一的上午，林瑾就解决了下午路演的相关事宜。

    在林老师那边借来了蛮大的一个音响，然后又把朱东整个人连同他的摄像机借来，而后，上午的课程一结束，一群人便带着一大堆的东西前往食堂。

    除去林瑾，要一起去的是吴敏，林老师以及朱东。林老师今天下午恰好没有课，便干脆也打算跟去。

    如果没意外的话，林老师也会和林瑾一起跳舞唱歌来吸引观众，虽然林老师完全不明白林瑾为什么要做这种吃力不讨好的事情，但是对于她来说，或许好玩就够了。

    “所以说，林瑾你能受得了在一群人围观下跳舞唱歌吗？”吴敏对林瑾表示很怀疑，斜着眼问道，“我觉得你到时候，可能会出丑。”

    “没事！为了艺术牺牲！”林瑾仰着头理直气壮地说道。

    林老师单手托着腮，看着坐在她对面的林瑾：“万达那边你通知过了吗？”

    “哈？有必要吗？”林瑾愣愣的看向她，“只是唱歌跳舞而已，而且也没有进商场里面啊，就在街边而已，再说了，我们又没有盈利。”

    “当然有必要。”林老师翻了个白眼，她还以为林瑾全部都解决了呢，结果好像什么事情都没做就急匆匆的把她喊来了。

    “是吗？先吃饭，先吃饭，吃饱了再想这些。”林瑾立刻打着哈哈着转移话题，将脑袋埋在了餐盘中，一个劲的席卷饭菜。

    众人懵逼的互相看了一眼后，只好耸耸肩，对林瑾这个不靠谱的活动组织者完全没有办法。

    午饭很快就结束了，林瑾原本打算先将他们带回出租屋商量一下下午的路演流程，但是由于林老师说万达广场进行表演需要申请，于是只好直接前往万达广场，否则可能就来不及在下午三点之前去福利院进行她的日常了。

    十二点下课，午饭用了半个小时，一行人坐上出租车，十来分钟的时间便到达了万达广场，在林老师这个老油条的带领下，他们找到了万达的办事处，并且很愉悦的申请到了一块场地。

    林老师似乎在集美这一片有一些人气或者说是声望，几乎没有什么条件，处于万达一号门边上的一块大约十平方米的地就被林瑾一行人申请了下来。

    事实上，如果不申请的话也没有什么问题，就像是林瑾之前想的那样，那些街边卖艺的人也从来不会申请场地，大部分情况下也不会有人来将其赶走。但是毕竟是别人的地盘，而且林瑾需要连续三五天在同一个地点进行，万一引起了保安的注意还有可能被赶走，申请许可的话接下来就不会再碰上来自于万达的刁难了。

    来到那块处于一号门的地旁，林老师开始调整音响，朱东调整摄像机将其连接到直播间，而吴敏则迅速进入了保安的角色，至于林瑾，作为主演的她则找了个地方坐下，调整自己的状态。

    妈的，好紧张。

    林瑾双手紧握在一起，身体有些颤抖。

    她环顾了一圈周遭，发现已经有路人察觉到了这边的情况，三三两两的朝着这里聚集。

    一被人注视，林瑾就更加紧张了，不仅仅是身上开始颤抖了，连手脚都在轻微的抖动，脸色变得有些惨白。

    还以为这个任务很简单......

    说起来，其实以前的林瑾倒也挺开朗外向的，在街上做一些羞耻的举动倒也不是难以接受，可是现在，她要做的是在街头表演节目。

    而且没有意外的话，她甚至会在这里表演她发布的第一个舞蹈视频，威风堂堂。

    卧槽！这么一想更紧张了！

    虽然今天并不是周末，但是万达广场的人依旧很多，一眼扫过去，起码也有两三百人在这条街道上行走，大部分都是年轻人，看上去应该是附近学校的学生，还有少量的白领，可能是附近写字楼的员工。

    人好多。

    林瑾看向正在调试音响的林老师，此时音响中正在播放孑然炉火，看样子林老师是打算让林瑾先跳这支不是太羞耻的舞蹈进行适应。

    我是要当大众女神的人！怎么能这样就怂了！

    林瑾咬着下嘴唇想给自己加油鼓励，可是只是片刻，她却又泄气了。

    又不是我自己想当女神的，我只想老老实实当个普通人而已，最多是个漂亮的普通人。

    黑猫真的是有毛病，老实发布一些有关网络的任务多好，非要来一个在一群人面前跳舞的任务。

    “林瑾，差不多了。”林老师的调试已经结束了，朱东的摄影机也已经举起，直播间也已经打开了。

    “这是户外直播？”

    “夏天男神不是玩刀塔的吗？怎么开户外直播了？”

    “那是林瑾女神！是她开的直播吧？夏天白天好像要上班。”

    刚开启的直播间已经涌入了一批观众，正在用弹幕讨论今天到底是什么情况。

    林瑾当然不知道直播间的情况，听到了林老师的话，站起身，勉强对着朱东笑道：“跟观众们说说今天的活动。”

    “好。”朱东将摄像头转向了林瑾这个主角，笑呵呵的压低了声音，用低沉的语气模仿央视的背景声大叔，“观众们，今天是林瑾的第一次户外直播，直播的内容是唱歌跳舞，反正就是一些街头表演，在这一周的时间内，我们都会在厦门集美万达的一号门位置，在每天下午的一点至三点进行表演，如果有附近的观众，可是前来现场观看，还能得到倾国倾城的林瑾的合照哦！”

    “我就在集美大学读书！马上去！”

    很意外的，虽然直播间内现在就那么几百人观看，可是就有一个身处附近。

    表演还未正式开始，直播间却受到了直播平台的关注，或许是认为现在直播的内容很有搞头，立刻安排了一个不上不下的推荐位进行宣传。

    “准备开始了。”林老师来到了林瑾的边上，看着林瑾那副紧张的模样，轻笑了一声，将手握住了林瑾的手掌，安抚道，“我陪你，怎样？”

    “恩。”

    林瑾勉强笑着。

    于是林老师拿起了麦克风，对着站在音响边上的吴敏点点头，吴敏立刻用连接了音响的手机点击播放音乐。

    是孑然炉火的伴奏。

    演出开始了。
  
  
  
432.怂的一逼：林瑾

  
    林瑾很讨厌在外人面前跳舞，特别是那种半生不熟的朋友面前，不过这次倒不是这种情况，而是在一群人，一群陌生人面前跳舞。

    她觉得或许应该先唱歌比较好，但是伴奏已经起来了，拿着麦克风的林老师也已经开口唱歌。

    孑然炉火是一首日文二次元歌曲，林老师当然是不懂日文的，但是这首歌在网络上有很多中文翻唱的版本，林老师此时唱的就是其中比较经典的一个版本。

    “倒数三二一开始进行游戏，蒙住了眼睛，博取同情的泪滴……”

    林老师唱的稍微有些生涩，但是明显能听出来是有练过的，但是边上的林瑾此时还在懵逼的状态中，林老师拉着她的手，想要带动林瑾一起边唱边跳，可是林瑾却呆呆的愣在原地，双手双脚冰凉的好似尸体，身体更是止不住的在颤抖。

    林瑾见到周遭距离过来的人群中，已经有好几个人正在对着她指指点点了，可是她并没有因此振作起来，反而脸色更加苍白，甩开林老师的手，接连倒退了好几步。

    之前元旦的时候，林瑾的演唱大部分都是靠大师药丸的支撑，那时候的她也紧张的不行，但是毕竟只是唱歌，虽然会走调啊什么的，但是有大师药丸啊！

    唱歌和跳舞的区别很大，一个要跳羞耻的舞蹈，一个只需要张张嘴，闭上眼就能什么都不想了，可是跳舞就不行了，如果闭上眼睛跳舞的话，林瑾觉得自己很容易就会跳着跳着不知道跑到哪里去，而且一闭眼，平衡就不行了，很容易一个大动作就把自己摔倒。

    所以说！果然还是跳不了啊！

    林瑾惊恐的缩到了林老师的身后，像个受惊的小鸡似的，小脑袋抵着林老师的后背，低着头，双手抓着老师的衣角，膝盖微微弯曲，就差蹲下来抱头蹲防了。

    “吴敏！”正在拍摄的朱东对着在边上尽量维持秩序的吴敏打了个眼色，吴敏立刻就跑到了场地中央，将瑟瑟发抖的林瑾拖了出来。

    “怎么回事啊？”吴敏抓着林瑾的手臂，将她拖到了摄像机的后面，皱着眉问道，“你上次在台上唱歌不是唱的挺好的？”

    “人太多了……”林瑾唯唯若若的低声说道。

    “上次元旦晚会人更多，黑压压的一大片……”吴敏叹了一口气，也知道现在不是指责抱怨的时候，伸出手揉了揉林瑾的脑袋，“算了，你来不了的话等会儿就回去吧。”

    “恩。”

    林瑾急的都快哭出来了，明明知道自己应该跳起来，知道自己应该配合林老师的节奏跳舞，可是不管心理怎么催促，瑟瑟发抖的身体就是动不起来，她甚至觉得周遭观众的目光简直像是大魔王的凝视似得，一个个都像是要吃了她一样。

    “那直播就这样算了？”举着摄像头的朱东回头瞥了一眼两人，他又将打开了直播间的手机递给林瑾，对她说道，“看，直播间的观众都在给你加油呢，就这样撤了啊？”

    林瑾的小手冰冷，但是身体已经渐渐不再颤抖了，只是脸色因为自己刚刚的而感到害臊。

    自己真的是怂出一片天了。

    她叹了一口气，虽然之前有过一些表演的经验，但是第一次元旦表演是靠大师药丸，接下来的表演大部分都是在直播间，对着电脑的。几乎可以算是林瑾从未有过表演经验。

    “等会儿回去吧？”吴敏看着林老师在空地的中央又唱又跳，看上去似乎很享受的样子，撇撇嘴，对怂的不行的林瑾表示鄙夷，“看看林老师再看看你，丢人啊。”

    “她肯定表演过好几次了。”林瑾低着头。

    明明是自己组织的这次活动，结果作为组织者的自己，却还没开始就怂了。

    本来林瑾还觉得自己虽然怂，但是硬着头皮上的话应该没问题，可是跳的还不是什么羞耻的舞蹈，边上还有林老师的以身作则，自己却依旧怂了，而且怂的速度飞快。

    一首歌结束，林老师伸了个懒腰，对着周遭鼓掌的行人鞠躬致谢，而后才来到林瑾的身边，对着林瑾歪着脑袋说道：“怎么了？”

    “怂…….”

    “这有什么好怂的，边上的人没一个认识你，而且最丢人的事情你不是都做过了？还怕什么？”林老师笑着劝解道，“况且你跳舞很棒的，这种舞我都跳不来。”

    “是老师你没练过而已。”林瑾说道。

    林老师耸耸肩，她确实没练过这种舞。

    “那你还上吗？最后试一次？把他们当做是茄子啊西瓜啊什么的。”林老师笑着说道，“反正每个人都有第一次嘛，而且你第一次给了元旦舞台，那次你都没这么害羞呢。”

    “那时候只是唱歌嘛……”

    和林老师聊了几句，莫名就觉得自己的紧张情绪似乎缓解了不少，她在低头看一眼朱东刚刚递给自己的手机，发现弹幕上也满是对自己鼓励的话语。

    “林瑾小姐姐加油！”

    “正在朝着万达广场赶过去，现场加油！”

    “林瑾小姐姐别怂啊，就是干！”

    “就是，给我们跳的时候都没怂过！”

    林瑾叹了一口气，勉强算是鼓起了勇气。

    “好吧，我再试试，这次先唱歌可以吗？”林瑾苦笑道，“上来就跳舞，我可能接受不了，到时候别说跳了，手可能都动不了。”

    “当然！你要唱什么？”

    “小邋遢？”林瑾立刻想起了自己最熟悉的儿歌。

    吴敏翻了个白眼，一巴掌拍在林瑾的脑袋上：“你tm就这点出息，第一学期开学你就只会这首歌了，现在还唱啊？”

    “没事，这首歌简单，就算紧张了唱出来也好听。”林老师倒是完全不介意，笑着走到音响边上，拿起连接了音响的手机开始寻找伴奏。

    林瑾再一次走到了空地的中央，手中拿着麦克风，表情僵硬。

    “林瑾加油！”

    很突兀的，在围观的人群中，林瑾发现前排的一个大学女生正高举着手喊道：“林瑾小姐姐加油！”

    原来我还有女粉的啊。
  
  
  
433.丢人啊~

  
    小邋遢是林瑾唱的最好的一首歌，从她以前还是男性的时候，从她还是男性时，伪声第一次有了成果的时候，这首小邋遢就是她的招牌曲目。

    那时候的她伪声还不怎么熟练，可是为了能在网络上装妹子，于是打算练一首歌，挑选了半天后，最终选择了简单，声线单一，并且没有太大音调起伏，简单的不得了的小邋遢。还别说，那时她说女声还说不纯熟，但是小邋遢却唱的特别好，只是第一次在给网友唱歌的时候就收获到了好评。

    只不过那时的小邋遢使用发腻的萝莉音唱的，腻到林瑾都觉得恶心的那种。然而在网络上，却有不少人喜欢这种发腻的声音，比如说那时候的陈浩…….

    而现在，她的声线已经基本固定在了清脆的少女音上，或许是黑猫的改造及其有效，不仅仅是身体，器官之类的改造，连嗓子可能都被改造成了女孩子的样子。如今的她自然不需要伪声什么的，唱起小邋遢来当然也比以前轻松了太多。

    可是......大庭广众下唱歌，果然不是一件简单的事情。

    林瑾转头看向那个或许是直播间内的粉丝的女大学生，僵硬的给了一个微笑，然后就发现了周遭人群的注视，手脚开始持续的变得冰凉，身体也因为畏惧而有些颤抖了。

    小邋遢的前奏开始了。

    林瑾并没有像是之前那么紧张的身体都动不了了，但是当音乐响起的时候，她还是觉得脑袋变得一片空白，完全不知道自己该做什么了。

    “林瑾，唱啊！”吴敏有些激动的喊道。

    “小......小邋遢......”刚唱了三个字，林瑾这才猛然反应过来，这首歌的前奏都才刚刚开始。

    但是既然已经唱出来了，林瑾恍然发现，在大庭广众下唱歌似乎并不是难以令人接受的事情。

    她咽下一口唾沫，闭上眼，尝试着周围一群观众的事实给遗忘。

    总算，前奏结束了。

    “小邋遢，真丫真邋遢~”她的声调有一些变形，但是所幸，并不算是辣耳朵，反而变形的声调有种异样的萌感，“邋遢大王就是他，真是个小邋遢~”

    第一句唱出来了，接下来倒也就舒服多了，在两句歌词的间隔中，林瑾急忙喘了一口气，然后也来不及去紧张什么，去害怕什么，急匆匆的继续唱下一句。

    周遭的吃瓜群众似乎也发现了林瑾这次是来练胆的，这种街头表演中，确实偶尔会有一部分音乐学校的学生来练胆。只不过这附近似乎没有什么音乐学校吧？

    吃瓜群众当然不会想那么多，只知道刚刚怂的都快哭出来的妹子现在勇敢的唱出了声，于是也不知道是谁带的头，也不知道是不是有人起哄，反正观众们丝毫不吝啬的献上了澎湃的掌声。

    结果，刚刚还算是勉强进入了状态的林瑾瞬间就被漫天响起的鼓掌弄懵逼了。

    诶？

    她张开眼，看着周遭观众们的掌声，以及被掌声吸引来了又一批的行人，瞬间小脸涨红，手足无措的左右看看，最后一脸懵逼的将目光投向了林老师。

    林老师向她点了个头，示意林瑾继续唱下去，然而林瑾会错了意，泪汪汪的大眼睛一眨，毫不犹豫的就朝着林老师冲了过去，像是个鸵鸟似得一脑袋藏到了林老师的背后。

    “好可怕！”她瑟瑟发抖的缩在了林老师的身后，满脑袋一片空白。

    这回轮到林老师和吴敏懵逼了。

    明明看上去局势不错，怎么林瑾就怂了呢？

    怎么有种大优势的时候，团战ADC被秒，瞬间被翻盘的错觉？

    “好可怕！”林瑾脸色惨白的说道，“他们好像要吃了我一样。”

    林老师懵逼的摸了摸林瑾的脑袋，对怂成狗的林瑾完全无话可说。

    朱东也是懵逼的，他低头看了一眼手机上的直播间，发现直播间内的弹幕大部分都是在说林瑾不成器之类的话，当然，鼓励也有一部分。

    “林瑾这是咋了？”

    “卧槽，林瑾也太怂了吧？”

    “丢人了丢人了！”

    “林瑾这次是出来练胆量的吧？”

    “林瑾小姐姐加油啊！”

    林老师无奈的安抚了一下仿佛受惊兔子似得林瑾，摇摇头，由于歌曲还未结束，于是她干脆拿着麦克风走上前，继续开始唱小邋遢。

    诶，果然是丢人了。

    林瑾叹了一口气，生无可恋的蹲在了地上。

    所以说黑猫这个任务，其实就是要培养我的羞耻心吗？让我像是那些大明星一样，在大庭广众下也能顺心所欲的表现出最完美的一幕吗？

    可是我又不想当什么大明星，也不想上台表演什么，只想老老实实的当一条漂亮的咸鱼而已。

    她叹了一口气，心里甚至有了放弃这个任务的念头。

    林老师的小邋遢演出结束了，但是并没有上一首歌那么让观众震惊鼓掌，观众们明显更喜欢林瑾的版本。

    “所以说，林瑾啊，你到底想怎样。”林老师叹着气，摇了摇头，“实在不行今天就算了吧，明天找个人少一点的地方，慢慢习惯了再来万达。”

    林瑾苦笑了一声，只好接受林老师的提议。

    所以说，还是太高估自己了是吧？被一群人关注的感觉真的太差了。

    完完全全没法静下心来唱歌跳舞，观众们一欢呼，整个人就傻了，压根没法唱出一个字，感觉自己简直像个傻子一样。

    所以说，只能接受林老师的提议了。

    原本还算是声势浩大的活动只是十来分钟就结束了，林瑾低着头，沮丧的跟在林老师的身后，一言不发。

    “林老师，有什么可以让我不那么害羞的办法吗？”

    其实林瑾本来是不会太害羞的，但是被那么多人关注，真的是一种很让人恐怖的体验。恐怕不论是谁，只要是没有过舞台经验的人，被数十数百人关注，被欢呼，都会一下子惊慌失措。

    当然，也不否认有那种神经大条的人，但是有，应该也只是小部分。

    所以说，回去吧。

    收拾收拾东西，林瑾的第一次街头演出也就草草的结束了。

    (本章完)

    
  
  
  
434.不害羞的办法

  
    回到家，林瑾叹着气躺在了床上，觉得自己真的是太失败了。

    明明之前还意气风发的想要好好表演一下，结果真的上台了，却怂的不行。

    虽然吴敏林老师以及朱东这三人并没有过多地指责林瑾，也没有抱怨太多，可是林瑾就是觉得浑身不舒服，心里不停的指责自己。

    以前的时候，自己肯定不是这么害羞的人……

    特别是第二次上台唱小邋遢的时候，都已经唱出来了，可是却被掌声吓得不行。明明自己有那个唱歌跳舞的实力，但是却不知道为何，可以怂成这幅模样。

    完完全全的就是在丢人。

    “演出不顺利吧！”红烧肉跳到了林瑾的身上，歪着头，同时手机的话筒中传出了黑猫的耍贱的声音，“嘿嘿，我早就料到了。”

    “早料到了不跟我说一声吗？”

    虽然林瑾知道黑猫没有这个义务，可是还是很不满的撇嘴说道：“看我丢人你很开心是吗？”

    “对啊对啊！很开心！”红烧肉人性化的露出嘲笑的表情，手机也播放出黑猫的声音，“你不觉得你最近很多事情都顺风顺水吗？多无聊啊~”

    哪来的顺风顺水！先不说之前被抢劫，单纯说之前那个宣传视频，要不是自己忍辱负重的去夏天那边卖肉，恐怕压根就完不成吧？

    那时候完完全全只能去卖肉了，不然即使后来自己专研着将视频做出来了，可是因为时间问题，肯定没法完成捐款十万的任务。

    “一点也不顺风顺水。”林瑾生无可恋的躺在了床上，自顾自的抱怨道，“我只想当一条咸鱼而已，只想老老实实的毕业，然后赚点钱。完全不想当个女神或者是演员这种角色。”

    “那就没办法啦~你不觉得你的想法特别没有梦想吗？”黑猫理直气壮的说道，“我这是为了帮助你这种咸鱼确认梦想啊！”

    “然而我并不需要梦想这玩意。”

    林瑾虽然觉得梦想很重要，但是这种东西难道不是自己想要才算是梦想吗？别人强行塞给自己的梦想那肯定不算所谓的梦想。

    叹着气，她在床上翻滚了一下，做了个大字型的懒腰，然后困倦的将被子盖在了脑袋上。

    虽然第一天的任务很失败，但是林瑾并不能就这么沉沦，她下午还得照常去福利院照看孩子。

    每天都去福利院，这让原本热情满满的林瑾有些乏累，总想着能够在每天下午的时候好好的休息一番，而不是坐许久的公交车跑去福利院跟孩子们玩。

    所以说，怪不得当初在网上查看福利院相关信息的时候，有不少网民在网络上说，不要跟孩子们许诺什么。

    一想到自己如果不去的话，邱雨菲那张可怜兮兮的脸就会出现在自己的脑海里，而且这段时间已经一口一个“姐姐”喊着自己的孩子们肯定会伤心的。

    毕竟自己曾经说过每天都要去来着……而至今为止，林瑾也几乎没有中断过。

    “呐呐！你需要让你在舞台上不害羞的道具吗！”红烧肉歪着头，一边卖萌一边对林瑾说道，“只要你听不见观众的声音，并且闭上眼，当做在自己家里唱歌那样，就能很轻易的唱出来了吧？当然了，跳舞就不能闭着眼了。”

    “你有？”林瑾立刻就警惕了起来，从被子中探出一双大眼睛望着趴在自己小腹的红烧肉。

    “我没有啊！”黑猫理直气壮的说道，“咱又不是万能的！”

    “那你说个毛。”林瑾翻着白眼，没好气的哼了一声。

    “但是你们网络上有啊！不是有专业的音乐耳机吗？外面音响放着，你耳机带着，同步放音乐不就好了吗？”黑猫的语气里满是鄙夷，“你们电视里的音乐节目中，那些歌手不都是这套装备吗？”

    诶？说得好有道理啊！可是那玩意应该特别贵吧？

    其实仔细思考一下，其实也不需要那么专业的耳机，只要带上两个耳机不就行了吗，一个手机的那种耳机，一个电脑用的耳机，两个叠在一起使用的话，差不多就能屏蔽掉外界的声音了。

    如果今天唱小邋遢的时候是这套装备的话，那么林瑾只要闭上眼睛，就不会被那些鼓掌声吓到了。

    于是林瑾立刻从床上起来，找到自己长期没用过的手机耳机做到电脑前，将手机耳机插在电脑的另一个音频口上，再戴上两个耳机，随后用手机调到最大声播放嘈杂的声音，而电脑则打开音乐。

    果然，虽然林瑾的电脑耳机只是几十块钱的货色，屏蔽周遭响动的能力并不是很好，但是两个耳机叠加起来后的隔音能力却特别完美，即使将播放着嘈杂声的手机放在自己的耳边都几乎没法听到除了音乐外的其他响动。

    卧槽！要是黑猫早点提醒我的话，今天第二次唱小邋遢的时候就完全不会丢人了好吗！

    当然，这种办法最多也就在唱歌的时候用，跳舞的时候肯定不能戴两个耳机在那么跳来跳去的，毕竟长长的耳机线很容易影响动作。

    尝试过后，林瑾刚刚还有些失落的情绪立刻就高涨了起来。

    明天的时候虽然不是万达广场那么大的场面！但是好歹不会丢人了吧？！唱歌唱习惯以后，跳舞肯定也不会再那么紧张了是吧！

    这样一想，瞬间就觉得今天的失败压根不是事了，反正任务还有六天呢！反正只要厚着脸皮任务就能完成了！

    她的心情总算是好了不少，摘下脑袋上的耳机，收拾收拾东西，提上平时随身携带的挎包，哼着小邋遢的音调美滋滋的朝着家门外走。

    虽然还是有些抱怨黑猫不早提醒，但是林瑾转头就忘记了黑猫的不好，满心想着明天应该怎么好好表现一下自己。

    如果可以的话，把雨菲也带过去吧？雨菲现在跳舞也跳的还不错了，虽然有点稚嫩，但是估计也和同龄人的舞蹈水平差不多吧？！

    如果能师徒三代一起跳舞的话，估计那个场面也挺棒的。

    (本章完)

    
  
  
  
435.渐入佳境

  
    第二次的演出地点，是学校的大榕树广场下，由于就在学校内，因此提前准备什么的倒也不急，林老师在中午的时候就把音响带了过去，然后仗着自己老师的身份，毫不客气的找了一家广场边上的店面坐下等待。

    也就几分钟的时间，朱东和吴敏就来到了这里，同时文轩也跑过来凑热闹，而林瑾在食堂吃过饭后，带着她的装备也来到了这里。

    人聚齐了，林老师便开始调试音响，并且帮助林瑾将两个耳机与自己的手机进行蓝牙连接，这样的话等会儿播放音乐的时候，不仅仅音响会播放音乐，林瑾的耳机也能同步播放。

    “怎样？中午虽然人挺多的，但是围观的应该不会太多。”林老师看到林瑾的到来，对她安抚道，“所以就不要太紧张了，昨天人太多，是考虑不周了。”

    “恩，我先唱唱歌吧？直接跳舞的话可能没法适应。”林瑾脸上自信满满，有了两个耳机进行隔音，再闭上眼睛，装作自己是在家唱歌的话，那么她绝对能让今天的演出变得完美，而不像是昨天那样虎头蛇尾。

    “当然可以啊。”林老师摸摸林瑾的脑袋，笑呵呵的看向朱东，朱东点了点头，示意拍摄已经准备就绪。

    “那么开始？”林老师问道。

    “嗯呐。”

    像是昨天那样，林老师开始调试音乐，确认音响中播放的音乐与林瑾耳机中的同步时，这才对着林瑾打了个OK的手势。

    林瑾有些紧张，但是依旧深呼吸着，低着头走到空地的中央，身旁的音响开始播放小邋遢，而她也闭上了眼睛，尽力的想象自己所处的是自己的家。

    自己只是在家里唱歌。

    一遍又一遍的催眠自己，渐渐的，林瑾居然还真的想象了自己是站在自己家的卧室里，拿着个麦克风自娱自乐的唱歌。

    耳机的隔音效果很棒，特别是配合上音乐的时候，这让林瑾下意识的忽略了周遭偶尔传进耳内的嘈杂声，她静下心来，身体开始跟着音乐摇摆。

    虽然今天跳舞可能也会很羞耻，但是唱歌的话，应该是没有问题吧！

    “小邋遢~真丫真邋遢，邋遢大王就是他，真是个小邋遢~小邋遢，真呀么真邋遢，邋遢大王就是他，真是个小邋遢……”

    她闭着眼，也不知道自己这首熟练的儿歌能不能吸引到其他学生的关注，但是她也不愿意去想那么多，只是当做自己是一个人，尽情的在那让身体跟随音乐摆动。

    一开始还有些放不开，但是很快的，她就进入了自己的状态，声音越来越大，嗓门也越来越放得开，之前萝莉音的唱法很快的就转换成了自己熟悉的少女音。

    之前几句还因为是萝莉音而腻得慌，但是接下来的歌声却清脆可人，也更加的悦耳。

    或许是长期练舞的原因，林瑾的身体很习惯于听到音乐时就开始摆动，即使不知道这首歌应该怎么跳才比较好，但是她的脚步依旧会踩着音乐的节奏，脑袋也会微微的摆动。

    一首简单的小邋遢结束，她睁开眼，看向周遭，却遗憾的发现，虽然自己或许唱的还可以，可是周遭路过的学生只有五个人左右停留下了脚步，而更多的人只是远远的观望两眼，然后继续去做自己的事情。

    毕竟是在学校内，而且还是午饭刚刚结束的时间，大部分的学生都急的回宿舍，或是赶着去广场边上的快递点排队拿外卖吧？

    莫名的有些失落。

    “很棒！”林老师走上前，微笑着拿起音响上的手机，对着林瑾问道，“下一首歌呢？打算唱什么？”

    “唔，童话镇怎样？”

    童话镇这首歌，林瑾其实并没有怎么练习过，也只是在一周前听过，但是第一次听就被这首歌吸引了，总觉得这首歌的旋律和歌词都特别棒。当然，重点还是歌词被林瑾所喜欢。

    “好！”林老师点点头，在手机上搜索童话镇，点击播放伴奏后，她笑着倒退了两步，“看你表演啦！”

    “嗯呐！”

    虽然和昨天一样在大庭广众下唱歌，但是或许是因为自己对自己的催眠，林瑾总觉得现在似乎并没有多么紧张了。

    自己唱歌很棒的！为什么要紧张？

    她深吸了一口气，再一次戴上两个耳机，闭上眼，身体立刻进入了状态，开始随着音乐摆动。

    “听说白雪公主在逃跑，小红帽在担心大灰狼~听说疯帽喜欢爱丽丝，丑小鸭会变成白天鹅……”

    这首歌的难度明显比小邋遢要高得多，但是有着伪声精通……也就是附带了声乐技能的技巧的林瑾，完全可以轻易的驾驭住这首歌，甚至还觉得绰绰有余。

    她的声音时而低沉委婉，时而高涨热烈。而她的身体也睡着音乐的委婉或是热烈迅速的做出反应，她开始轻微的舞动，像是在演绎一首舞蹈而不是在唱歌似得，漂亮的短裙她的轻微旋转开始飘动，被拘束的马尾长发也开始上下左右的跳跃摆动。

    “那个妹子好漂亮！”

    一个女孩子拉着她的男朋友来到了距离林瑾大概五米左右的位置，她惊叹的说道：“好厉害，又唱又跳还能唱的这么好听。”

    “恩，很漂亮。”她的男朋友表示非常同意女朋友的第一句话。

    “这是林瑾吧？”一个打算去拿快递的同班同学被吸引到了，他左右看看，来到吴敏的身边，惊奇的问道，“林瑾还会跳舞吗？”

    “对啊。”吴敏理直气壮的点头。

    “我一直以为她只会唱歌，没想到跳舞也挺漂亮的啊。”

    人群开始渐渐的聚集，只是半首歌，林瑾的周遭就围上了大概二十多个吃瓜群众。同时，在同步直播的直播间内，那些网络观众们也开始激动了起来。

    “林瑾老婆棒棒哒！”

    “林瑾老婆唱的贼6！”

    “6666666”

    “童话镇是真的好听，当然，老婆也唱的很好！”

    “林姐威武！开大招啦！”

    然而正在舞动唱歌的林瑾并没有察觉到外界的举动，她依旧紧闭着眼睛，感受着耳中的音乐。她虽然能依稀听到外界的嘈杂声，但是巨大的音乐声却无法让她分心去关注那一点点的嘈杂。

    我应该唱的很好听吧？

    林瑾这样想着。

    (本章完)

    
  
  
  
436.歌曲表演进行中

  
    林瑾是一个，很喜欢唱歌的人。

    但是也不知道是不是华夏人的含蓄，或者单纯只是她的性格不爱张扬，反正除了在自己卧室或是在KTV被众人要求，否则她很少会唱歌。

    这大概是她第一次尽情的唱歌了吧？

    一曲结束，耳机内的音乐渐渐消失，随后，还未睁开眼的她就感受到了铺天盖地的掌声。

    感觉好多人。

    一瞬间，她又怂了，睁开眼，低着头，仿佛受了惊吓的兔子，一溜烟就跑到了林老师的身旁躲着。

    “怂啥？”林老师边上的吴敏笑呵呵的说道，“唱的很好啊，你看，那么多人呢。”

    林瑾这才有心思环顾周遭，这才发现周遭居然站了估计有二十来个学生。

    突然感觉，自己好厉害。

    虽然昨天在万达的时候，围观的群众更多，但是这二十个吃瓜群众可都是被自己歌声吸引来的！

    顿时心里满满的都是成就感，林瑾的紧张情绪也瞬间被成就感冲散了，冲着那些观众龇了个笑脸，然后继续躲在林老师的身后犯怂。

    “所以说，继续？”林老师递给了林瑾一个保温瓶，“蜂蜜水，喝点，不然喉咙受不了。”

    林老师不愧是老司机，居然猜到我唱了两首歌喉咙有些难受。

    感激的结果保温瓶，稍微喝了两口后，林瑾这才长呼了一口气：“继续吧！我觉得我已经不怂了！”

    “那你先从林老师身后出来。”吴敏翻了个大大的白眼。

    出来就出来！

    林瑾立刻站了出来，然后也不知道是不是错觉，瞬间感受到一大堆目光朝着自己身上聚集，那些目光简直就像是激光武器似得，吓得她又缩回了林老师的身后。

    虽然这些目光也就二十几个人，但是林瑾还是觉得自己被吓得不轻。

    “所以下首歌打算唱什么？”林老师见林瑾这幅紧张的模样，摇摇头，无奈的说道，“下首歌我陪你吧？”

    “恩恩！”林瑾不停的点头。

    虽然林瑾觉得自己应该能够正常的在舞台上唱歌了，可是能唱歌是一回事，敢不敢上台就是另一回事了……

    特别是几乎所有围观群众都注视着自己的时候，那种压迫感简直可怕。

    “唱个……”林瑾会唱的歌其实也不多，平时喜欢哪首歌一般也都只是跟着唱一两遍也就算了，要说精通的歌曲，似乎真的没几首。

    “风雨彩虹怎样？”吴敏在一旁插嘴道，“这不是你唱的最好的歌吗？自从元旦唱过以后就没见你唱过了。”

    “诶？”林瑾怔了一下，她倒是把这首歌给忘记了。

    不过这首歌真的好么？毕竟那时候在元旦舞台上唱过，而且那时候用了大师药丸，唱的比一些，甚至比大部分的歌手都要好，如今的自己压根不可能达到那种层次。

    就是觉得自己现在唱歌肯定不会比元旦舞台上更好，所以林瑾才一直没有考虑过风雨彩虹这首歌。

    “怎样？”林老师也兴奋了起来，那时候元旦舞台上，林瑾的这首歌简直可以算是神曲了，“一起吧？你这首歌不是都被原唱夸了吗？不展示一下？”

    “可是那时候是状态好……”

    大师药丸的事情当然不能跟别人说，林瑾只能借口状态问题。

    “而且那时候如有神助来着。”林瑾打着马虎眼，企图转移话题，“这样吧？我们唱星月神话怎样？这首歌刚好是两个人合唱的！”

    “不行不行！今天老师我就是要听你唱风雨彩虹铿锵玫瑰！”林老师立刻拿出了作为老师的威严，双手在林瑾的脸蛋上用力的揉，揉的林瑾什么声音都出不来，“不说话我就当做你同意了啊！”

    “唔！唔！”林瑾激烈的想要抵抗，可是却完全无法逃脱林老师的魔爪。

    “那么你同意了！”林老师乐呵呵的放开了林瑾。

    林瑾一脸懵逼：“我没有说要唱那首歌！”

    “不听不听，王八念经。”林老师一边摇头晃脑的说着，一边点开了手机中的伴乐，而后拉着林瑾就朝着中央空地走。

    林瑾无奈的带上两副耳机，完全不知道应该怎么办，低着头被拉到了中央，感受着周遭人的注视，在这种情况下就只能硬着头皮上了。

    缩着脑袋，闭上眼睛，极力的想要进入之前那种在家唱歌的状态。

    她的手被老师牢牢的抓紧，手心难以抑制的开始出汗，紧张的林瑾总觉得自己现在的状态很差。

    风雨彩虹铿锵玫瑰这首歌是林瑾的巅峰，然而也只是个假巅峰而已，她一直很极力的回避这首歌，因为如果没意外的话，自己是绝对不可能再一次将这首歌唱到那么好的地步。

    毕竟那时候的自己，大概算是作弊吧？

    然而在林瑾胡思乱想的时候，前奏结束了。

    “一切美好只是昨日沉醉！淡淡苦涩，才是今天滋味~”林老师先开始了，她的声音是那种稍微低沉的御姐音，与这首歌的显性特别的符合，加上她本来就是个音乐老师，对音乐的造诣比起林瑾来不知道高了多少，只是简单的两句，立刻掀起了周遭围观群众的高潮。

    好吧，压力更大了。

    林瑾苦笑着，闭上眼，极力让自己寻找到状态。

    “想想明天，又是日晒风吹，再苦再累，无所畏惧！”林老师的第一段结束了。

    林瑾虽然没有任何暗示，但是林瑾立刻就知道下一句应该是自己来唱了。

    她苦涩的开口，声音因为紧张带着一些沙哑：“身上的痛让我难以入睡，脚下的路还有更多的累……”

    林瑾的声音是比较少女的那种，事实上她其实需要将自己的声线转换成御姐音来唱可能会更好一些，然而如今的她紧张到手脚都不知道怎么放了，哪里会记得那些。

    所以说，果然不应该唱这首歌。

    林瑾苦笑着，虽然应该唱的不算是丢人，可是比起林老师这个专业的来看，就有些丢人了。

    而且还是跟林老师一起唱的，周遭人都不需要懂音乐，随便对比一下，就听出来林瑾的差距了。

    她勉勉强强的将这首歌唱完，林瑾一脸生无可恋。

    (本章完)

    
  
  
  
437.粉丝韩冰

  
    周二的表演倒还算是顺利，虽然中途因为林老师的原因而让林瑾觉得有些不太舒服，但是而后的演唱倒也还不错。

    回到家的时候，查看一眼任务进度，发现也才四十来个人而已。

    而任务的要求则是五百人，也不知道黑猫是怎么进行判定的，反正周一去万达的时候，林瑾哪怕没数过，也大概估算出来有个三五十人，而今天一个小时下来，来来去去那么多人，可是二者相加居然也只算四十多人。

    或许周一去万达的压根就不算数？

    林瑾其实也觉得周一自己压根就是划水，一共上场了两次，第一次直接就怂了，第二次唱了两句也怂了，然后就草草结束，压根就不算是一场演出。

    今天这个倒还差不多，一个小时内，林瑾断断续续唱了七八首歌，而剩余的时间则是林老师来演唱，吴敏偶尔也上场唱了两首歌，然后就被他劝退了七八个围观群众……

    唔，还好吧，起码比昨天顺利。

    只是林瑾所读的这个大学也就几千人，每天上课来回的人估计也就那么上千，能被歌舞吸引的，恐怕七天下来也不能达到五百人。如果没有要求不能重复计算的话，那么林瑾还觉得这个任务挺简单的。

    唔，所以说先在学校这个新手村练练手，然后等周末的时候去万达完成任务吧？！

    一想到万达那边拥挤的人潮，林瑾的脸色就有些差劲，怏怏的低着头，林瑾思考着自己应该如何才能不畏惧在众人面前跳舞。

    感觉，一群人面前跳舞好羞耻……

    虽然在大庭广众下唱歌的成就已经解锁了，可是在大庭广众下跳舞的成就估计还遥遥无期。

    暂时不去想这些事情，如今也才下午两点，林瑾需要将朱东拍摄的素材做成视频，不需要做的太好，毕竟是一天一更的东西，除非有个不错的团队或者是有一个不错的模板，否则林瑾哪怕是想，也不可能做的太好。

    用一个小时的时间将视频稍微加工了一下而后上传网站，而后林瑾便和以往一样前往福利院。

    之前林瑾还习惯于两点的时候出发前往，而现在因为比较忙碌的原因，便只好改成了三点，每天过去带着孩子玩一个多小时，然后便又要坐着公交车回来。所幸那辆公交车并没有太多人使用，每天上车都能留下小半的座位让林瑾挑选，而其他公交车，不论是去万达的还是去动车站的，几乎每天都是爆满。

    坐上公交车，林瑾挑选了一个后排的座位坐下，打着哈欠闭上眼准备眯一会儿，而公交车还未行驶几站，她就突然发现，车上的人一下子就变多了。

    怎么这么多人？

    她好奇的看着前车厢拥挤的人潮，这些人似乎都是附近的大学生，或许刚刚那个站点刚好在一个学校的附近？

    当她在观望这些学生的时候，这些学生也发现了林瑾，顿时一群人开始交头接耳，虽然林瑾没有特意的去倾听，但是还是从一个声音洪亮的家伙口中听到了一些信息。

    “好像是林瑾诶，比视频里面的漂亮。”

    “对啊，好像还没有化妆。”

    “喂，会长，你上去搭个讪呗？”

    “就是，会长你不是她的忠实粉丝吗？”

    林瑾听的一脸懵逼，看着他们从讨论逐渐变成了起哄，声音越来越大的时候，她总算忍受不了了，扭过头，装作自己不是自己的样子看风景。

    片刻后，边上空余的座位上坐下了一个看上去年轻有为帅气成熟，穿着一身白衬衫，文质彬彬的男人。

    “你好，我叫韩冰，请问你是那个偶尔直播卖萌，偶尔发视频的那个林瑾吗？”

    什么叫做直播卖萌？我是硬核主播好吗？

    林瑾很不满的白了他一眼，然后装作没听懂的样子，睁着一双甜傻白的目光看着他：“林瑾是谁啊？”

    那个叫做韩冰的男人一下子就懵逼了，他讪笑了一声，掏出手机，打开壁纸界面，将手机对着林瑾问道：“这个不是你吗？”

    卧槽？这个变态拿我照片当壁纸！

    这张照片不就是之前闲的没事干，刚开微博的时候发的几张生活照其中之一吗？

    突然从别人的手机上看到自己的照片，这种感觉……这种感觉怎么又有成就感，可是又觉得异常羞耻？

    “不！不是我，只是跟我长的像而已！”林瑾毫不犹豫的矢口否认，还一脸理直气壮的说道，“指不准是我失踪多年的漂亮姐姐，反正肯定不是我！”

    “是吗？”韩冰眨了眨他的眼睛，一脸茫然的看向边上的同学，低声问道，“你不是说肯定是韩冰吗？”

    “对啊，韩冰下巴有个特别小的痣，我记性好，之前看视频的时候有特写就随便记住了，刚刚看这个妹子也有痣，我眼神也好。”

    韩冰大帅哥疑惑的瞥了他一眼，然后再略显刚刚的看一眼林瑾，然后一脸无奈的觉得林瑾或许是不愿意表明身份之类的。

    林瑾对边上的帅哥完全没兴趣，虽然这家伙确实蛮帅的，似乎还因为各种原因是车上这群学生的主心骨，但是作为一个男心女身的家伙，她觉得她绝对不会对任何男人起兴趣。

    恩，除了在心底惊叹一下“这家伙挺帅的啊！”然后就没了别的了。

    有些困倦，之前唱歌唱了近一个小时，喉咙和身体都有些乏累，回到家也没怎么休息就进入紧张的视频剪辑，直到现在都没有好好的休息过，因此坐下来后，整个人就开始昏昏欲睡。

    真的好TM的困。

    她将脑袋靠在窗户上，可是公交车并不像是动车那么平稳，窗户跟随公交车的行驶不停的颤动，让她的脑袋一下又一下的撞在窗户上。

    妈的，好难受。

    虽然知道这样睡很难受，可是如果垂着头睡觉的话，林瑾的脖子会特别的难受。

    “靠我肩膀上吧？”边上的男人试探性的问道。

    “我要去终点站附近。”林瑾瞥了他一眼，比较含蓄的拒绝他。

    “这么刚好啊，我也是。”那个叫做韩冰的男人理直气壮的说道，“所以靠吧！到了我还能喊你。”

    这人有点不要脸啊。

    林瑾迟疑的看向他，再看看周遭的一群大学生，迟疑了一下，觉得靠在陌生人肩膀上睡觉实在有些不太好。

    “没事，我不是很困。”于是她再一次拒绝。

    (本章完)

    
  
  
  
438.可怜的acer

  
    最后林瑾还是靠在韩冰这个陌生人的肩膀上睡着了。

    实在是太困了！

    笔直的坐在椅子上才五分钟左右，刚刚强撑起来的眼皮就再一次互相打架，然后林瑾就莫名其妙的失去了意识，一觉无梦，直接睡到了终点站，而后才被边上的人摇晃醒来。

    这时候她才发现自己原来是靠在边上这个男人的身上睡着的。

    不过也无所谓，反正只是萍水之交而已！

    看着那些大学生下车，林瑾最后才慢悠悠的从车上下来，她跟着那群人朝着福利院的方向走去。

    跟着？

    林瑾突然发觉，这群人好像也是要去福利院的志愿者啊！而且还是一群，估计是学校社团自己组织的，也怪不得那个叫做韩冰的男人会被边上的同学称呼为会长。

    韩冰至始至终都跟在林瑾大概两三米左右的位置，也没有跟林瑾说话，更没有做什么出格的举动，林瑾混在这群人中间，莫名有种自己也是他们一伙的错觉。

    来到福利院，林瑾轻车熟路的找到了在一楼练舞的雨菲，而那群新来的志愿者则在胖阿姨的接待下参观这个福利院，并且说明注意事项之类的。

    福利院总算是热闹了起来，之前的时候，虽然偶尔会有几个志愿者前来，但是整个福利院还是那副死气沉沉的模样，几个人的热闹压根印象不到其他的孩子，那些孩子还是像是以往那样自顾自的看电视或者做自己的事情，除非是林瑾亲自带他们一起玩游戏的时候，福利院才会稍微热闹一些。

    今天是福利院最热闹的一次了吧？

    林瑾站在雨菲的边上纠正她的形体，心里想着一些关于任务的事情。

    如果自己不能在大庭广众下跳舞的话，或许就没法完成这个任务了，毕竟黑猫的要求其实是“唱歌跳舞”而不是单纯的唱歌或是表演才艺这样的要求。

    以黑猫搞事的手法来看，它很有可能抠字眼让林瑾的任务失败。

    “姐姐，怎么了？”雨菲察觉到了林瑾的走神，抬起头看向她，“你今天好像有心事。”

    “嗯啊。”林瑾苦笑了一声，“最近有点麻烦事，感觉解决不了。”

    “是什么麻烦事呢？”

    雨菲最近的舞蹈学的很不错，芭蕾舞学了几支入门级别的，不过大部分都是看着林瑾的手机视频学的，林瑾对芭蕾舞并没有太多的了解，只能以旁观者的角度来提出意见，结果发现，雨菲的天赋确实还行，在林瑾这个半吊子的教学下，居然还能把入门芭蕾学的挺好的。恩，反正看上去是挺好的。

    所以说，把雨菲拉上一起吧？

    那样的话自己或许就不会那么紧张了，恩。

    “就是跳舞呗，最近我要在街上跳舞，可是太紧张了，一直跳不来。”林瑾哭丧着脸抱住站在自己跟前的雨菲，将脑袋塞在雨菲平坦的胸前，装模作样的哭道，“都两天了，我到现在都不敢在一群人面前跳舞。”

    “诶，姐姐！”雨菲一脸天真的用小手**林瑾的脑袋，很轻易的就进入了林瑾的节奏，“要不然我也跟你去吧？那样姐姐就不会紧张了！”

    “可是你还小，院长不让你出去的吧？”林瑾使出了欲擒故纵。

    “没事的，我都六岁了，别人家六岁的小孩早就到处跑了好吗？我以前也经常自己坐车去市区的图书馆看书玩啊~”雨菲看着林瑾可怜兮兮的模样，瞬间母性爆发，轻轻拍打着林瑾的后背，不停的安慰，“哎呀，姐姐在我面前哭鼻子呢，好丢人的~”

    “那你真的要去？”

    “嗯呐！我去给姐姐加油！”

    “那好！就这样决定了！我明天十二点过来把你带过去，恩！”林瑾立刻恢复了原本的表情，笑呵呵的点头。

    雨菲懵了一下，然后才恍然发觉，自己似乎被林瑾姐姐坑了。

    两人的玩闹并没有持续太久，之前在公交车上见过面的韩冰找到了在一楼外的空地的林瑾。

    “你真的是林瑾啊，我听那些小孩说了。”韩冰的双手揣在七分裤的兜里，头发不知道何时已经抹上了一层发胶，看上去油腻腻的不行，如果不仔细看的话，林瑾还觉得这家伙打扮过后比之前帅了一些，可惜仔细一看，就只觉得这家伙有点恶心了。

    那么油腻的头发，是怎么有脸出来的啊？

    “对啊，怎么了。”林瑾板着脸，学着夏天的表情对待这个今天刚认识的陌生人，“干嘛一定要承认？”

    “我是你粉丝啊。”韩冰掏出手机，企图跟林瑾合拍一张，“我是在A站上面看到你视频的，后来还给几个朋友看了，他们都成了你粉丝。”

    “A站的粉丝啊？”林瑾蹙着眉，思考片刻过后，板着的脸稍微松了一些，“原来是ACER啊，那还好。”

    为什么听你的语气带着一些奇怪的情绪？

    “怪不得都说acer平均小帅，之前看到那几个我还觉得好像不符合这个说法来着。”林瑾自顾自的问道，“所以说，你是不是这辈子都没有过女朋友？”

    “你怎么知道的？”

    “acer没有女朋友太正常了嘛！”林瑾一脸同情。

    作为资深的A站用户，韩冰当然知道林瑾说的那些梗，但是还是装作一脸懵逼的样子对着林瑾尬笑。

    “对了，你刚发的视频我看了，说是明天要在软件学校唱歌？”韩冰突然问道，“你们学校严吗？要是可以的话我也去看看？”

    “随你。”林瑾见这家伙提到这件事，神色立刻就冷淡了下来，毕竟自己的还在烦心这件事。

    “对了，合照，差点忘记了。”韩冰立刻凑到了林瑾的身边，笑呵呵的说道，“来，跟我来一张吧？”

    “随你。”

    韩冰这个男人轻车熟路的打开了美颜软件，然后用自拍模式连续拍了两三张和林瑾的合照。

    拍照的时候，林瑾当然没法维持那副冷淡的神色了，但也只是淡淡的微笑着。

    得到了林瑾的照片，韩冰这个据说是她粉丝的男人就跑去跟他的同学炫耀了，随后，林瑾接受了大概十个人左右的合照要求……

    这些人并不是全部都是林瑾的粉丝，但是或许是抱着“好不容易碰到个有名的，赶紧拍了再说”之类的想法。

    反正林瑾倒是无所谓，雨菲也玩得很开心，雨菲这个孩子似乎特别喜欢拍照来着。

    (本章完)

    
  
  
  
439.第一次舞蹈表演

  
    星期三，依旧是学校的大榕树广场下，林瑾手牵着邱雨菲来到了这里。

    由于要去接雨菲的原因，表演被推迟到了一点左右，当她们两人到来的时候，林老师吴敏以及朱东早就已经准备就绪了。

    说起来，昨天的表演在晚上的时候就已经上传成功了，然而似乎因为剪辑太粗糙的原因，观看的人并没有之前几个视频来的高，评论直到刚刚查看的时候，在A站也只有十几个。

    但是林瑾倒也不是很在意这些视频的点击量，反正不论如何，哪怕点击十几万，估计会来到学校这边看林瑾现场表演的也不过几十个。

    毕竟那又不是区域性的网站，而是全国性质的好吧。

    “林瑾！你边上的小妹妹是谁啊。”林老师一眼就注意到了林瑾边上拉着的雨菲，眼睛一亮，活像是个萝莉控一下子就跑到了两人的面前，蹲下身子对雨菲问道，“小妹妹，你叫什么啊？”

    “我叫邱雨菲。”

    雨菲被有些太过热情的林老师吓了一跳，怯生生的回答了问题后，立刻又躲在了林瑾的身后。

    “她可能有点害羞。”林瑾笑着解释道，“她是我在福利院教跳舞的孩子，之前跟你提到过两次，真要算起来的话，大概是你徒孙。”

    “哦~”林老师若有所思的点点头，“所以你自己太怂，就把你学生拉过来撑场面了？”

    “才不是好吗？！”

    虽然确实有类似于这种的想法，可是林瑾绝对只是想让雨菲来表现一下自己，让她展现一下这么久以来学的芭蕾舞。

    由于昨天就已经在这里唱歌表演过一个小时了，因此让几个人聚集起来，然后开始准备相关事宜的时候，周遭的行人的渐渐聚集了起来。

    “听说了没有，昨天这边唱歌表演挺好听的。”

    “是吗？没听说过。”

    “那个元旦唱歌特别好听的伪娘好像也来了。”

    “那是伪娘？那么漂亮是伪娘啊？那妹子咋办？”

    “对啊，你怎么一点见识都没有？这个伪娘在我们学校很有名好吧？之前贴吧全是说他的。”

    好吧，虽然林瑾已经彻头彻尾是一个女性了，可是在其他人眼中，林瑾依旧是一个漂亮的男性。

    似乎还有人因为林瑾的原因在学校里组建了一个类似于粉丝团的社团，不过林瑾直到现在都不知道那个社团到底有啥用，也不知道那个社团到底是怎么通过审核的。

    今天的开场是林瑾的小邋遢，毕竟这首歌比较简单，比较容易让林瑾进入状态，只不过对于昨天观众来说，林瑾的小邋遢明显有一些听腻了。

    不过今天当然还是有不少新来的观众，那些恰巧路过这里，却不知道接下来该去做什么的学生，看到这里围成一圈的人群，立刻就上来凑热闹了。

    凑热闹大概可以算是人类的天性，特别是那些没事情做的人类，不凑热闹简直对不起自己。

    一首小邋遢结束，林瑾下来喝水休息，而林老师这个大佬则上台准备表演舞蹈。

    对于林老师来说，十几几十个人的围观压根不是事情，跳舞啥的也不是太大的问题，反正以她的水平和经历的话，这些都只是小意思罢了。

    林老师的舞蹈水平比起林瑾来说，算是高了一个档次，虽然林瑾这段时间很努力的在锻炼，可是不知道为什么，舞蹈水平就是差了不少。

    不过林老师主要还是专精于古典舞，她选择的舞蹈也基本都是古典舞或者是古典舞的改编，反正万变不离其宗的那种，跳起来虽然很美，但是似乎并不能得到太多学生的喜爱。

    现在的学生大部分都欣赏不来古典舞，虽然觉得很美，但是明显没有那些街舞啊什么的更加吸引他们。

    不过林老师的舞蹈倒也没有让人选择离去，而是选择了继续观看。

    林老师结束后，林瑾便走上了空地，拉着邱雨菲的手，来到空地上时，林瑾这个“伪娘”立刻引起了轰动，十几个人同时鼓掌，顿时大榕树下就喧闹成了一片。

    林瑾觉得自己也应该跳舞，可是在众人的注视下却觉得瑟瑟发抖，只好带上了挂在脖子上的两个耳机，准备继续昨天的举动。

    然而林老师却不领情了，由于林瑾是她的徒弟或者说是学生，她当然更愿意看到林瑾跳舞。

    于是孑然炉火这首歌响起了。

    这首歌的编舞并不是很羞耻的那种，起码比起威风堂堂要来的好得多，大概也就普通水准那种，邱雨菲从未听过这首歌，林瑾也未曾教过，因此只能一脸懵逼的站在那。

    而林瑾，这个对于大庭广众下跳舞的怂逼来说，简直就像是晴天霹雳似得。

    卧槽！为什么又让我跳舞啊！上次我丢人丢的还不够吗？

    她懵逼的看了一眼满脸坏笑的林老师，然后无语的带上耳机。

    既然唱歌的时候，闭上眼，带上耳机就能让自己迅速的进入状态，那么跳舞的时候，如果戴上耳机，并且忽视掉观众们的话，应该也行吧？

    孑然炉火这首歌并没有太多高难度的动作，跳舞倒是没问题，只是因为耳机线的原因会让林瑾的动作受到一些阻碍。

    所幸不是动作幅度特大的古典舞或是芭蕾舞，亦或者是威风堂堂那首古怪而又骚气的舞蹈，林瑾在此时倒还勉强算是冷静。

    不能在雨菲面前丢脸！我是她老师！

    林瑾不停的安抚自己，在前奏的十几秒时间中，努力将自己心里的不安和紧张压到最深处，希望能演绎一支极其完美的舞蹈。

    林老师也拿着麦克风上舞台了，她低垂着脑袋，轻声的开始唱孑然炉火的中文翻唱版本。

    而林瑾，却突然觉得这一幕似乎异常的熟悉。

    第一次在万达表演的第一支舞蹈，似乎就是这副模样的。

    那次她失败了，甚至连舞动一下都没有，直接就怂到下台了。

    而这次，她或许是因为不愿意在邱雨菲这个小徒弟面前丢人的原因，也或许是因为昨天唱歌已经习惯了众人注视的原因，她居然察觉到自己的身体开始下意识的动作了起来。

    只要按照心里想的步骤动就好了。

    她不停的催眠自己，希望能进入佳境，然而即使能跳起来，但是动作也极其的僵硬。

    “有进步哦。”

    林老师在歌词的间隙中，笑嘻嘻的说道，“加油吧！”

    ’

    (本章完)

    
  
  
  
440.威风堂堂？不，我选择唱歌

  
    孑然炉火的编舞并不是很难，也没有太多羞耻的动作，对于林瑾来说这些倒也没什么，可是重点是，她要克服在大庭广众下跳舞的那种紧张感。

    虽然身体已经动起来了，可是动作却因为紧张而非常的僵硬，周遭的观众似乎也知道林瑾有些太过紧张了，一个个不敢多说什么，气氛有些凝重的看着林瑾的舞蹈动作从开始的僵硬渐渐舒展开来。

    其实大庭广众下跳舞也没什么的，只是人多一些而已。

    她偷偷的咽了一口唾沫，在舞动的同时，脑袋中开始胡思乱想一切奇怪的东西。

    如果自己对跳舞不是这么紧张的话，或许任务第一天就能完成了吧？毕竟万达人那么多。

    要是第一天就有现在这种状态的话，那看自己跳舞的人肯定比现在还要多。

    其实现在林瑾的状态远远比不上之前录制跳舞视频的时候，但是所幸，林老师的编舞很好的结合了林瑾的一些特点，或许比不上网络上那些孑然炉火的舞蹈版本，但是对于林瑾来说，绝对是最适合她的编舞版本。

    这支舞结合了古典舞和林瑾最近自学的芭蕾舞以及萌萌哒的宅舞，在动作方面，林瑾不像是网络上那些大众的宅舞视频一样，软绵绵的，几乎不像是在跳舞而是在卖萌，她毕竟曾经是一个男人，虽然平时的性格软妹子了一些，可是跳起舞来还是力量十足的，虽然还是挺萌……

    孑然炉火这支舞没有太多高难度的动作，最难的也就是高潮阶段的旋转，这旋转之前也提过，来自于芭蕾舞中的要素，对于林瑾来说不算是什么太难的点，重点只是要掌握平衡并且在旋转过后不会脑袋晕乎乎的让后续的动作变形。而其他的动作就更简单了，哪怕是从未学过舞蹈的，只要按部就班的学习都能够跳。

    虽然简单，可是林瑾跳起来却别有一番韵味，而林老师的御姐音在唱这首歌的时候却诱惑满满，完全是用一副**的语气进行歌唱的，说实话，林瑾觉得以她现在这种状态来跳舞的话，事实上边上的林老师还会更加惹人注目一些。

    一首歌的时间，林瑾的舞蹈结束了，林老师也停止了唱歌，对着边上的群众微微鞠躬。

    林瑾这才松了一口气，虽然因为紧张的原因让自己跳的并不是很棒，但是好歹跳出来了，好歹也算是突破了自己。

    周遭的吃瓜群众开始掌声，一开始稀稀落落的，但是片刻后，几十个人合在一起的掌声压过了广场其他地方的喧嚣声，让林瑾的耳朵被掌声占据。

    于是她差点就又怂了，哭丧着一张脸，学着林老师的样子微微鞠躬，也不敢再多说什么多做什么，急匆匆的就跑到了雨菲的边上蹲着。

    “谢谢大家！这是林瑾妹子第一次在大庭广众下跳舞哦，虽然紧张了一些，状态不是很好，但是还是很棒的！对不对啊！”林老师却有着舞台风范，拿着麦克风，俨然装起了主持人，开始调动观众们的情绪。

    “对！”

    “伪娘林瑾棒棒哒！”

    林瑾蹲下捂面，总觉得被一群人追捧着喊着自己的名字异常的羞耻。

    不过邱雨菲可就不是这么想了，她兴奋的在林瑾的身边转来转去跳来跳去的说道：“原来姐姐这么有人气啊！姐姐好厉害啊！姐姐是不是大明星啊！”

    “姐姐！以后我也要当一个大明星！”

    “是是是。”林瑾无奈的苦笑着。

    一支舞结束过后，林瑾并没有以前身体羸弱时的那种虚脱感，虽然喘着气有些疲累，可是还在能接受的范围中，大概也就等同于跑了个一千米。

    舞蹈结束后，林瑾需要休息片刻，于是林老师喝了一口蜂蜜水后继续唱歌，而她便蹲在摄像机边上，与直播间的观众进行互动。

    直播间内很热闹，虽然不比平时和夏天一起直播的时候人数多，但是弹幕却比那时候多了估计一倍左右，不少观众都在刷着什么“林瑾赛高！”“老师赛高！”之类的话。

    “今天跳舞完全没有在房间里给你们跳得好看。”林瑾单手托腮，虽然没有出现在镜头中，但是出现的声音依旧让直播间开始沸腾。

    “你们有在厦门在集美区附近的吗？明后天要是有空的话，你们可以在下午一点左右到万达广场找我，明天的时候应该会在万达表演吧？”林瑾看着弹幕，有些自言自语的说道，“虽然到时候人更多，我可能会更紧张跳的更差一些，唔……”

    “但是林瑾姐姐是最棒的！”雨菲立刻跳出来喊道。

    于是整个直播间都开始刷雨菲的话。

    “林瑾是最棒的！”X？

    “对对对，林瑾最棒！”

    各种礼物啊什么的疯狂的刷屏，让手机屏幕都被占据了大半，让林瑾有些措手不及。

    所以说，虽然直播啊什么的也挺久了，但是这种观众的高潮点在哪林瑾还是完全不知道，为什么只是雨菲一句话，礼物就刷起来了？

    正跟观众互动着，林瑾突然察觉到有个还算是熟悉的身影出现在了周遭的人群中，那个人不算是鹤立鸡群，可是因为昨天给林瑾留下了比较深刻的印象所以一个扫视就发现了他。

    “嗨！”韩冰也察觉到了林瑾的目光，对着打了个招呼。

    这个人是个变态吧？

    林瑾嘴角抽了抽，完全不知道这个家伙到底是想怎样。

    虽然长得确实还不错，比不上陈浩那种大帅哥，但是却文质彬彬的，大概是不少女性喜欢的类型，可是自己对他却完全没有任何感觉。

    只是觉得那家伙特麻烦。

    林老师又结束了一首歌，她有些乏累的来到林瑾的身边，拉过一旁的小凳子坐下，对着林瑾耸耸肩：“怎样？你继续？”

    “好久没有这样唱歌了，有点不太习惯。”她笑呵呵的说道，“你也唱几首吧？或者跳一支威风堂堂？”

    威风堂堂？

    林瑾的脸色瞬间的就红了，这支舞实在是太羞耻了。

    “我选择唱歌！”

    如果不喜欢这种剧情的话，那么就跳过

    (本章完)

    
  
  
  
441.雨菲的第一次表演

  
    林瑾的歌声还是不错的，虽然比不上那些明星啊或者是电视上的选秀比赛的大佬，可是好歹也能比得上学校的十佳歌手，那些十佳歌手的水平一个个参差不齐，只有前几名算是很不错的那种，后几名差不多就是KTV选手，而林瑾如果去参加的话，以她的水平，大概也能拿个前三左右。

    然而由于设备并不是很好，林老师拿来的音响是那种比较便捷的，大概也就小腿高的那种，音质并不是太好，因此林瑾的声音从音响中放大后，显得稍微有些失真。

    不过还好，林瑾的唱歌功底好，比不上林老师，但也能比上大多数的人，几首歌下来，现场的观众越聚越多，活像是狂欢似得，明明下午不少学生都还有课，但是却有好几波听说了大榕树下的“演唱会”而旷课跑过来观看的。

    人数比起昨天来多了不少，但是林瑾明显看到了一些昨天就曾经见到了脸，这些再一次来看“演唱会”的学生们并不会被重复进入到任务进度中，因此今天大概也就只添加了三四十个人的进度。

    加上之前的，依旧任重道远。

    “姐姐！我也要唱歌！”雨菲眼睛闪着光，对表演极其感兴趣，自从林瑾第一次表演后，她就完全是一副跃跃欲试的模样了。

    “你会唱什么？”林瑾连续几首歌过后，觉得喉咙有些难受，所幸她学过一些关于声乐的内容，让她唱歌的时候嗓子的使用比较轻松，否则连续几首歌全力以赴，她的嗓子早就哑了。

    “我会……世上只有妈妈好！”雨菲理直气壮的说道，“这首歌在院里，我是唱的最好的哦！”

    诶？雨菲唱这首歌真的没有问题吗？毕竟歌词里有些对于她来说不太好的句子。

    “那你还会什么呢？”林瑾仰头喝了一口蜂蜜水，慢慢的将其吞咽下去，歪着脑袋说道，“这里都是大哥哥大姐姐，不爱听儿歌哦。”

    “可是你都能唱小邋遢。”

    “那个严格来说是动漫主题曲，不是儿歌。”林瑾点点头，为自己的机智几个赞。

    然而雨菲并没有听说过哪个动漫的主题曲是小邋遢。

    “跳舞怎样？”林瑾眉头挑了挑，对雨菲忽悠道，“你练了这么久跳舞，上去试一试？”

    “跳舞吗？”雨菲立刻就兴奋了起来，眼睛发光的看着林瑾，迫不及待的在原地蹦跶了两下，“诶！那我真的要上了哦！”

    “恩恩，别紧张就好。”

    “怎么可能嘛！你以为我是姐姐你吗？”雨菲特别不屑的哼哼了两声，装模作样的插着腰，装作自己是个大人的样子，“我以后可是要当大明星！要当好厉害的跳舞达人的！以后的亚洲舞后可就是我了呢！”

    “那你要加油哦！”

    林瑾噗噗的笑着，而后跟林老师打了一声招呼，让她向观众们说明一下情况。

    林老师一曲结束后，便笑呵呵的拉着雨菲上台，用麦克风对着观众们说道：“今天还有个小妹妹要表演跳舞哦，大家欢迎吗？！”

    “欢迎！”

    一片山呼海啸中，雨菲羞涩的低下头，对着围观群众们来了一个鞠躬。

    随后，林老师走到了手机边上，调出了《糖果仙子变奏-胡桃夹子》一曲。

    这支芭蕾舞算是入门基础的舞蹈，虽然其中有一段长达十几秒的断断续续的旋转，但是林瑾在交给雨菲的时候，稍微把那些较高难度的东西删减掉了，因此对于雨菲来说，这支舞倒也算是勉强能跳。

    这支舞很考验基本功，或者说，几乎所有的芭蕾舞都很考验基本功，芭蕾舞在跳舞的途中，基本都是脚尖着地的，这种脚尖着地可不是单纯的垫着脚，它还要求垫的优美漂亮，要求垫的身材挺拔不带一丝一毫的摇晃。

    所幸，雨菲的基础还算是很不错，练舞的时间虽然短，可是每天在林瑾见不到的地方都在不停的练舞，据说早上在照顾一些幼小的孩子的时候，她都会按着一些舞步的步伐进行走路动作。

    练得很刻苦，今天倒也算是雨菲验证成果的时候了。

    她今天穿的是短裤加上宽松T恤的搭配，当然不是芭蕾舞的标准服装，但是雨菲明显没有计较这些，她此时还在紧张中呢。

    第一次大庭广众下进行舞蹈，雨菲的表现比林瑾来的好得多，她彬彬有礼的对着观众们鞠了个躬，然后走到一旁，强行安抚了片刻自己的紧张情绪，然后自信满满的对林老师点头。

    于是播放了小半的舞曲被重新播放了。

    雨菲踮起脚，单手横在胸前，另一只手带着些弧度的举在空中，她的脸上露出有些僵硬的微笑。在舞曲的鼓点中，她的脚尖轻点，宛如一只绚丽的蝴蝶似得，轻轻的从林瑾身边朝着空地中央飘去。

    “你不去？”林老师对着林瑾挑了个眉，“你徒弟都去了哦，你这个作为老师的不去帮衬一下？”

    “可是我不会啊~”林瑾耸耸肩。

    虽然自己是教授雨菲芭蕾舞的人，可是作为半吊子，她压根就没有怎么学习芭蕾舞，如果让她上台的话，估计中途就会因为长期垫脚跳舞而酸痛不已的下台了。

    “还不如雨菲呢！”林老师翻了个白眼。

    雨菲在飘进舞台中央后，在轻快的鼓点声中，轻跃，旋转，抬腿，她的舞蹈优美，轻快，在音乐的配合中，很迅速的就进入了状态，僵硬的笑容渐渐的松缓，她开始享受自己的第一次表演。

    不论是林瑾还是林老师，都没想到雨菲的第一次上台居然能跳到这个地步，除了开始的紧张过后，她仿佛是进入了自己的世界，仿佛真的成为了《胡桃夹子》的一员。

    “很美。”林瑾点点头，享受的看着雨菲的表演。

    要知道雨菲能这么厉害，都是自己的功劳呢！

    她看着自己的学生在空地的中央翻飞，满心的成就感，自从成为雨菲的舞蹈老师开始，她还是第一次感受到这种成就感。

    不同于视频点击评论高涨或是直播间人数增加的那种成就感，这种成就感让林瑾的心里溢满了幸福的滋味。

    有种看着自己女儿从爬到走，再慢慢的步入殿堂的错觉。

    (本章完)

    
  
  
  
442.嗨呀，被嘲讽了

  
    当雨菲的舞蹈进入最后阶段时，《胡桃夹子》的鼓点一变，而雨菲的表情也猛然严肃了起来，她的舞步随着鼓点的旋律开始旋转，停止，再次的旋转……这一段是林瑾曾经为她删减过的，可是雨菲却开始跳原版的那种舞步。

    雨菲旋转起来并不是很稳当，特别是在快速的接连的旋转中的时候，她的脑袋没法抗住那种眩晕感，一开始林瑾教授她的时候并没有意识到这点，直到某一次眩晕的雨菲一屁股坐在地上的时候，林瑾这才选择了对舞蹈进行修改。

    原本是一段旋律一次旋转，而林瑾则改成了两段旋律一次旋转，这样虽然简单，却少了不少的优美感。

    此时的雨菲，她的舞步已经稍稍有些凌乱了，但是依旧坚持着，每一次的旋转依旧优美，每一下脚尖点地也依旧轻巧，可是步伐却渐渐的不受控制，原本应该从左到右，可是因为眩晕的脑袋，她居然开始原地来回走了。

    应该是方向感被眩晕打乱了。

    不过由于芭蕾舞并不盛行的原因，在场的大部分观众依旧没有看出太多苗头，只是觉得雨菲的舞蹈虽然看不懂，但是很漂亮很优美，虽然异国风范有些太浓重了，可是当雨菲的站稳在原地朝着他们深鞠躬，当舞曲的最后一个鼓点落下的时候，依旧响起了惊天动地的掌声。

    好事者已经开始对着雨菲喊了：“小妹妹嫁给我！”

    “小妹妹给我生猴子吧！”另一个好事者也高呼着，随后，在激烈的掌声中，激起了一片的哄笑声。

    雨菲虽然听不懂生猴子是什么意思，但是却也明白自己的第一次表演非常非常的成功！

    “谢谢大家！”她再一次的鞠躬，笑的接受围观群众的好意。

    林老师欣慰的看这种自己的徒孙，然后恨铁不成钢的白了一眼林瑾：“你看看人家看看你！跳个舞都怂的不行！”

    “就是就是。”掉线许久的吴敏激烈的点头表示非常的赞同。

    同样掉线许久的摄影师朱东凑热闹点头：“对啊，林瑾你学学你徒弟。”

    “学个腿啊，人家有天赋，我又没有！”林瑾理直气壮的说道，“人家天赋好！天生就是上台跳舞的料！我天生是当咸鱼的料，能一样吗？！”

    “是是是，你是咸鱼。”吴敏无奈的耸耸肩，“但是你用得着比你徒弟还怂吗？她第一次跳舞一点也不怂。”

    林瑾觉得雨菲肯定是那种天生就应该上台的那种人，是个天生的表演者。否则正常人第一次大庭广众跳舞，按理来说应该怂成林瑾这样才对嘛！

    看着雨菲一蹦一跳的窜到自己的跟前，一副喜气洋洋的样子仰着头等待林瑾夸奖，她对自己的第一次表演极其的满意，虽然开头有些太紧张了，但是她依旧觉得自己很棒棒。

    比起林瑾之前跳孑然炉火的时候表现好多了，恩！

    “很棒棒哦！”林瑾揉了揉雨菲的小脑袋，笑嘻嘻的说道，“雨菲以后要成为大明星啦！”

    “对啊对啊！以后雨菲要当大明星！”雨菲的双手张开，夸张的做了一个大的动作，“而且我会变成，世界级大明星！”

    “恩恩，那你除了跳舞，还要学会唱歌哦。”林瑾微笑着。

    “嗯呐！我要跟林瑾老师学唱歌！”

    忽悠过了雨菲，林瑾低头查看手机直播间的弹幕，发现直播间居然只是顷刻间，风向就从“林瑾老婆”变成了“小妹妹给我生猴子！”。

    “再说生猴子的都禁言两天。”林瑾翻着白眼对直播间内的观众说道，“你知道吗？三年起步最多死刑好吗？禁言你们是对你们好，万一有网警在看我直播呢？”

    也没有看弹幕会因为自己这番话而如何，林瑾直接将手机揣在了兜里。

    已经是下午三点了，差不多是可以离开的时间了。

    林瑾看向林老师，林老师也很明显察觉到了林瑾的想法，点点头，拿着麦克风走到中心，宣布今天的表演结束。

    今天过后，应该要去万达广场了。

    已经是周三了，可是任务目标却依旧遥遥无期，在学校内表演，原本基数就少，这让林瑾完成任务的机会少了不少。

    “果然还是要去万达，随随便便都能聚起来五六十个人。”林瑾叹了一口气，两天的表演让她累得不行，可是任务目标却连五分之一都没有达到。

    当然，林瑾觉得更累的应该是林老师以及朱东，林老师不仅要唱歌，还得当主持人，而朱东也一样，一直站在那边观察镜头，如果是跳舞的话，还得带着镜头到处跑，否则完全没有镜头感的林瑾和雨菲一不小心就会跑出镜头外。

    至于吴敏，这家伙完全就只是维护秩序的，恩，原本是这样用的，然而由于都是大学生，秩序都很不错，并没有人乱糟糟的就朝着空地中央冲击，都很规矩的，很自律的大概围了一个十平米的空地给林瑾他们表演。于是乎吴敏压根就没了用处，坐在那边昏昏欲睡的。

    唔，不过明天去万达的时候，他应该就会派上用场了。

    “所以说去万达的话你不会紧张？”吴敏手上提着音响，跟着前方的林老师朝着她的办公室走。

    这个音响是林老师自己家里带过来的，并不是学校的东西。

    而朱东已经带着摄影机回去了，准备将今天拍摄的东西发给林瑾，如果没意外的话，大概晚上的时候，今天的视频就会在粗略的剪辑后上传到各个网站。

    “紧张肯定会紧张的。”林瑾跟在吴敏的身边，手头牵着一脸兴奋的雨菲，她低下头看了一眼雨菲，说道，“不过总不能比雨菲差劲吧？雨菲都不紧张。”

    “对啊！雨菲只有一点点紧张！明天我还要来！”雨菲高举着双手，异常的兴奋，“我觉得！我下次绝对不会再紧张了！肯定会比姐姐跳的好！”

    “是是是。”

    妈的，被自己徒弟嘲讽了。

    (本章完)

    
  
  
  
443.即将完成

  
    说起来，林瑾其实并是很喜欢跳舞，她更喜欢唱歌来着，毕竟跳舞比较累，而唱歌却轻松的多，还完全不需要什么场地。

    然而跳舞可以理直气壮的穿骚气的，成熟的，可爱的，各种各样类型的衣服，而这些衣服有一个同样的特点，漂亮！

    恩，如果不是因为这个原因的话，她其实压根懒得跳舞的。

    周四，她一脸虔诚的换上了短裙丝袜的套装，在镜子前用自己青涩的化妆技术给自己的那张脸画上一些妆容。

    妈妈曾经很认真的教过她化妆，然而那时候的她压根就没怎么学，左耳进右耳出，但是所幸，在妈妈孜孜不倦的唠叨下，林瑾好歹还是会了一些化妆技术。

    好歹知道怎么遮掩脸上的一些瑕疵，如何画一个简单的眼妆什么的。

    然而林瑾的脸上并没有瑕疵，因此她只需要画个眼妆让自己的眼睛变的更加漂亮而已。

    化好妆，她便听到了敲门声，转头走到门前打开，便见到了只有自己腿高的雨菲正俏生生的穿了一身白色的长裙站在门外。

    “长裙不热吗？”林瑾发现她还穿了白色的丝袜，蹙起眉头，“大热天还穿丝袜啊？”

    “嗯啊！”站在门外的雨菲用芭蕾的方式转了两个圈，笑嘻嘻的说道，“穿成这样跳芭蕾舞会很漂亮哦！”

    “确实很漂亮。”林瑾笑呵呵的回到屋内，拿起放在沙发上的挎包，拉着雨菲的手便打算跟另外几人汇合。

    今天要去的是万达广场，还未前往，林瑾就有些怂了。

    虽然准备的很好，打扮的漂漂亮亮的，可是林瑾还是怂。

    目前她会跳的舞蹈也就那么几支，其中还有威风堂堂这种明显带着暗示的舞蹈，这让她有些耻与在观众前跳舞。

    不过还有几支不怎么羞耻额舞蹈应该可以跳的来。

    跟林老师几人汇合后，一群人坐上公交车前往万达广场，当再一次前来的时候，林瑾他们依旧在周一的那个位置聚集，安置下音响，吴敏开始清出空地，林老师则招呼着路人前来围观。

    准备了十分钟，吴敏总算是清出了一块五平米左右的空地，林瑾带上两副耳机，抿着嘴，走到空地的中央，和林老师并肩站着。

    第一首歌是随意挑选的，不过林瑾和林老师倒也都会唱，只是唱起来的时候配合的并不是很好，两人从未练习过合唱，配合全靠默契，但是唱起来依旧很不错，不说好听到大明星大歌手的那种层次，但是也好歹比那些寻常的街头演唱来的好了不少。

    由于两人唱歌的原因，周遭渐渐引来了第一批的观众。

    “喂，钱放哪？”一个中年人对着站在圈内的吴敏喊道。

    “不收钱，我们是街头艺术。”吴敏一脸理直气壮的说道，“我们这是义演。”

    “哦。”那个中年人摸了摸自己的光头，一脸懵逼。

    不过总而言之，林老师和林瑾两人的歌声还算是蛮不错的，虽然没有吸引到里三圈外三圈的一群人，但是好歹稍微望过去也能是密密麻麻的一群。

    一曲结束，雨菲就迫不及待的跑上台，抢过林瑾手中的麦克风，兴奋的喊道：“然后就是本小姐的舞蹈时间啦！”

    也不管围观群众是什么反应，雨菲立刻示意退到了一旁的林瑾，林瑾很配合的点头播放音乐，随后，就是昨天雨菲曾经跳过的胡桃夹子。

    一天的时间，雨菲当然没法有太大的进步，但是今天的她即使面对比昨天更加汹涌的人潮，也一点没有犯怵，反而活泼的在空地的中央蹦蹦跳跳的等待音乐的前奏开始。

    “大家准备好了吗！”雨菲听到了音乐的前奏开始，脸色一变，急急忙忙的跑回来将麦克风递给林瑾，然后在前奏的鼓点中，如同昨天那样，宛如蝴蝶似得飘向了空地中央。

    虽然芭蕾舞在国内的受众并不是很大，但是可爱的雨菲依旧引起了围观群众的欢呼声，他们也不觉得雨菲跳的多好，就是为了凑个热闹。然而雨菲很想当然的认为他们是为了自己的舞蹈而欢呼，于是跳的更加起劲了。

    林老师坐在自己带的小凳子上，双手托着腮，满脸笑意的看着自己的徒孙，脑袋止不住的点头。

    “你的运气真是好，随随便便就找了一个天赋这么好的学生。”

    “那是必须的！也不看看我是谁，眼光贼好！”林瑾理直气壮的说道。

    “所以这就是你比雨菲还要怂的理由？”朱东插嘴道。

    “毛！今天除了威风堂堂以外！我都能跳好吗！”林瑾轻哼了一声，“芭蕾舞又不羞耻！威风堂堂简直羞耻到爆好吧？而且我跳的还是修改过的版本，要是没修改过的那种，林老师估计都不敢跳。”

    “谁说的，我敢啊。”林老师朝着林瑾瞪了一眼，理直气壮的说道，“但是我不会啊~虽然是我编的舞，但是我压根不会跳。”

    翻了个白眼，林瑾也没有持续的关注雨菲的芭蕾舞，反而开始专注的想要让自己的情绪冷静下来。

    唱歌如今已经不是问题了，闭上眼，戴上耳机，再听着音乐，林瑾几乎听不见外面的嘈杂声，完全可以全心全意的的唱歌，而不去想别的事情。

    可是跳舞的话就不行了，戴着耳机跳舞虽然可以，但是会影响不少的动作，所以林瑾只想着等会儿能不带耳机也跳的完美。

    总算，雨菲的芭蕾舞结束了，她欢脱的对着观众们鞠躬，蹦蹦跳跳的接受着观众的掌声，然后笑嘻嘻的跑到了林瑾的怀中，对林瑾挑衅道：“姐姐！我已经跳完了！接下来就是你了哦！”

    “切！不就是跳舞吗？”林瑾翻着白眼，一副信心满满的样子调出了nobaby 的音乐。

    这支舞之前林瑾是练给直播间的观众看的，除此之后几乎就没有练过了，不过前两天晚上的时候，林瑾倒是抽空将自己那些学会的所有舞蹈都温故了一遍，倒也没啥问题。

    而且这首歌的舞蹈也不羞耻，并且在以前也曾经火爆过，在这里跳这种大众的舞蹈的话，应该能收到不少的好评。

    她低头看了一眼任务进度：130人。

    就差三百多人了！

    (本章完)

    
  
  
  
444.安全裤是史上最差的发明

  
    Nobaby这支舞林瑾之前练过不少次，在献给直播间观众的时候，也收获了不少好评，甚至还拿了几个价值数百块钱的飞机礼物。

    然而许久过后再一次将这支舞先给观众，林瑾却有些紧张，她有些拘束的走到空地的中央，环顾了一眼围了估计有两三圈的吃瓜群众，叹了一口气，闭上眼，等待林老师再一次播放音乐。

    她深吸了一口气，听着耳边传来的音乐，身体有些僵硬的开始动作起来。

    然而由于太紧张的缘故，她的身体僵硬的不行，虽然这支舞已经练过很多次，基本已经算是深入骨髓了，但是太过僵硬的身体完全无法将这支代表青春的舞蹈表现出来，反而因为四肢僵硬而让观众尴尬的不行。

    “这个人比刚刚那个女孩跳的还差，怎么还跑上来辣眼睛？”

    “就是啊，这女的长得挺漂亮的，就是跳舞差了点。”

    “她唱歌也不错啊，刚刚你没听吗？”

    “然而跳舞就是辣眼睛。”

    不过所幸，林瑾进入状态的时间很快，大概一分钟左右的时间，她就渐渐忘记了自己是在大庭广众下跳舞，紧张的情绪也消失不见，身体更是柔软了起来。

    她松了一口气，进入了状态后，她的舞蹈明显上了一个档次，脚尖轻点着，手脚配合着做出亦或是卖萌，亦或是骚气的舞蹈动作。

    围观群众们总算是安静了下来，先前的时候一个个还在讨论林瑾跳舞比小女孩还差劲的为什么会跑上来让人尴尬，现在却鸦雀无声，完全不知道应该怎么评价前后表现差距巨大的林瑾。

    四分钟的舞蹈很快便要结束了，林瑾也越跳越入神，周遭的观众一个个开始鼓掌，这次的鼓掌完全没有让林瑾吓到，反而让她有一种舞台上的那种成就感，让她的状态更加好了一些。

    有种自己是个大明星的错觉。

    然而只有四分钟而已。

    歌曲结束了，林瑾也停下了动作，对着观众鞠躬过后，然后一脸美滋滋的走到了雨菲的身边，用手指头刮了一下她的鼻头，哼唧了一声，说道：“姐姐我还是比你厉害的！你看，他们都在鼓掌呢！”

    “那是姐姐你作弊！”雨菲满脸不服，“等我十八岁了肯定比你厉害！”

    废话，我学舞才多久啊？

    林瑾翻了个白眼，看着林老师上前充当主持人，美滋滋的扭头对边上的朱东炫耀道：“他们都说我跳的贼棒！”

    “是是是。”朱东也学会了吴敏式的敷衍。

    翻了个白眼，林瑾继续对着吴敏显摆：“吴敏！我跳舞贼厉害是吧！”

    “是是是。”吴敏不停的点头。

    好吧，所有人都在敷衍我……

    林瑾一脸颓废的低下了头，明明这是她第一次在这么多人面前跳舞，而且还跳的这么好，可是却听不到一声夸奖，这种感觉超级不爽，连刚刚在台上的那种愉悦感都被冲刷没了。

    “好啦，姐姐~”雨菲踮起脚，伸长手拍了拍林瑾的肩膀，“虽然姐姐刚刚有点太紧张了，可是后面跳的很不错的！”

    林瑾扁着嘴，哼哼了两声，抬头看向在空地中央的林老师。

    林老师的舞台经验似乎特别的多，看那副模样，起码从学生时代的时候就经常出现在舞台上，面对那些成群的观众，因此林老师此时看上去完全没有任何怯场的样子，即使周遭围了里三圈外三圈的人，一个个喧闹着，可是林老师的依旧掌控全局，对着那些观众们侃侃而谈，完完全全可以比得上电视上那些知名的主持人。

    林瑾觉得林老师以前第一次上台的时候，肯定比自己的表现还要糟糕，只是由于多年的舞台经验所以才表现的这么好。

    林老师在空地中央说了几分钟的话，而后才扭头看向林瑾，示意她上台表演。

    “那么接下来！是林瑾同学以及本老师的古典舞秀场！大家欢迎！”

    伴随着混乱的鼓掌声，林瑾面色微红着走到了林老师的身边，低声的对她询问道：“跳那支舞啊？”

    “就之前在舞蹈室学的那个。”

    “那个啊……”

    依稀记得林老师所说的舞蹈是学校舞蹈队比赛的舞蹈，好像是林老师改编自哪个特别知名的古典舞，不算是太难的舞蹈，但是跳起来很耗费体力，当一群人齐刷刷的跳那支舞的时候，有种强烈的震撼感，并且画面感极强。

    然而此时也就两个人而已，明显无法达到那种震撼感。

    林瑾叹了一口气，对于那支舞蹈她并不是很熟悉，虽然练过，但是由于长时间没有温习过的原因让她有些犯怂。

    伴乐播放，林瑾勉强让自己的脸挤出笑容，然后涨红着脸，跟林老师一左一右的开始跳舞。

    由于太久没有练习过了，有一些舞步林瑾记得不太清，因此她很自觉地退后两步，看着林老师的舞步和动作，自己的动作则慢上半拍，虽然这样会导致两人的舞蹈不太合拍，但是这已经是最好的，不出丑的方法了。

    精神紧绷着，林瑾的舞蹈当然不会太完美，再加上节奏差半拍，因此比起林老师来说，周遭人一眼就看出来了林瑾与林老师的水平差距。

    不过还好，林瑾起码长得漂亮，还穿了短裙，在旋转的时候，裙子飘扬，倒也十分的漂亮。

    反正裙底有安全裤，林瑾完全不介意自己的裙子因为旋转而掀起，毕竟别人也完全看不见什么。

    朱东的摄像头在林瑾和林老师同时开始旋转的时候，立刻聚焦到了林瑾的短裙上，并且放大来了个大特写，然而却发现当那裙子飘扬的时候，露出的并不是另男人心动的东西，而是一条裹的严严实实的安全裤。

    “所以说安全裤是最反人类的发明了。”朱东一脸失望的吐槽道，“安全裤这万一让我的梦想都没了。”

    他的吐槽立刻引起了直播间观众的共鸣，一个个都在埋怨安全裤，并且要求朱东劝说林瑾换下安全裤，最好裙底啥也不穿。

    (本章完)

    
  
  
  
445.打算开店的爸爸

  
    一小时半的万达之旅让林瑾的任务目标上涨了一百五十多人，按这个情况下去，大概明后天就能够完成任务了。

    因此林瑾回到出租屋后倒也对这个任务不太急切了，洗了个澡，浑身酸痛的躺在床上，仰望着天花板。

    “林瑾。”

    今天下午爸爸并没有去赌博或是赚钱，而是老老实实的呆在了家里玩手机，他走到林瑾的卧室门前敲了两下，对着喊道：“要不要一起出去逛逛？”

    “不了，休息半个小时我还有事。”

    说起来，爸爸似乎真的赚到了钱，虽然不知道是赌博来的还是赚来的，但是最近的早餐和一天的食材都是爸爸在林瑾还未睡醒的时候就已经买好的，每天单单只是这些，花费大概也有大几十了。

    而且爸爸还买了一个鞋柜，说鞋子丢在门外很容易被人随手牵羊什么的，并且还买了热水壶，说什么矿泉水不安全。

    鬼知道他哪来的钱。

    或许是真的摆地摊赚了不少钱？

    林瑾伸了个懒腰，也懒得去想爸爸的事情，将空调开启，然后将空调被盖过头，闭上眼，准备好好的睡上一觉。

    虽然半小时后就要去福利院了，但是林瑾还是困倦的想要睡觉。

    然而闭上眼睛躺了十来分钟，林瑾就嗖的一下又坐了起来，苦恼的揉了揉太阳穴。

    说是懒得想爸爸的事情，可是闭眼后，对于爸爸的疑问还是接连不断的出现在脑海中，只是十来分钟，她就因为总想着爸爸的事情，因此将睡意冲刷的几乎没有了。

    她无奈的撇着嘴从床上起身，慢悠悠的打开了卧室门，然后双手背在身后，站在门后看着沙发上低头看手机的爸爸。

    “怎么又起床了？”爸爸察觉到了林瑾的存在，抬起头看向她。

    最近爸爸越来越有爸爸的模样了。

    林瑾看着爸爸的那张脸，看着他那带着“父爱”的笑容微微蹙眉。她很不喜欢爸爸的这种笑容，毕竟爸爸已经有十来年没有尽过他作为一个父亲的义务了，如今却又露出这种表情，让她无所适从。

    “睡不着。”林瑾回头走到了厨房中，给自己倒了一杯温水，双手捧着水坐在爸爸正对面的沙发上，抿了两口水后，才用平淡的语气问道，“最近还赌钱吗？”

    爸爸几乎没有犹豫的摇头：“没有，早就已经不赌钱了。”

    林瑾顶着爸爸的眼睛，见他的目光完全没有任何心虚的闪烁，便也没多说什么，耸耸肩，低下头继续喝水。

    “我最近用借的钱开了一家奶茶店。”爸爸突然说道，“就在你学校后门那边，那家店本来就是奶茶店，但是味道不好就开不下去了，我直接盘下来了，到时候也不搞加盟什么的，我自己调奶茶。”

    “你会？”林瑾从未知道爸爸还有这个技能。

    “稍微会一点。”爸爸点点头，说道，“以前走南闯北，稍微学了一点，这两天也趁店面装修也在重新弄口味，应该还行。”

    “给我来一杯？好喝的话我找人帮你宣传？”

    “可以。”

    爸爸点点头，站起身转头便走进厨房开始捣鼓。

    说起来，林瑾也确实在这段时间看见厨房里有些奇怪的东西，原来都是用来做奶茶的。

    她对爸爸做的奶茶有些期待，但是奶茶这玩意其实也没太多的技术含量，也就是一些特定的东西倒入杯子然后摇一摇而已。

    踢掉拖鞋，将双脚缩在沙发上，低着头一边玩手机一边等待。

    也没有几分钟，爸爸拿着一个平时喝水的杯子走了出来，他将那装了奶茶的杯子放在林瑾身前的茶几上，用有些期待的目光看着林瑾。

    林瑾看了一眼那奶茶，发现肉眼和普通的奶茶妹太大的区别，端起来喝了一口，却发现爸爸做的奶茶奶味比市面上的更加重一些，口感也更加细腻一些。

    “味道不错。”林瑾有些诧异的看向爸爸。

    “这款算是经典奶茶，我准备在这款奶茶里面加椰果的话就叫椰果奶茶，反正是所有奶茶的底。”爸爸一边思考着，一边说道，“我还准备到时候请人过来排队，做一个很火的样子。”

    “这就别了吧？又不是什么商场。”林瑾耸肩道，“你请人肯定是请学校里的人排队吧？可是请了学校里面的人，总要有个三四十人吧？他们到处一说，你请人的事情就全校都知道了，还不如老老实实做个外卖，起码能赚钱。”

    “上家店不就亏的不做了？”

    “那是味道太差。”

    林瑾露出嫌弃的表情，听到有奶茶店倒闭了，她第一时间就知道是哪家了好吧？那家店和爸爸一样没有加盟任何品牌，奶茶都是自己配置的，结果那老板并不是本地人，口味和厦门这边差距太大，结果就做了几个月，没人喝，结果就倒闭了。

    不过林瑾平时也喝奶茶，自然知道除了那家以外的奶茶店基本生意都很不错，不算爆满，但是几乎也是没空档期，在奶茶店喝奶茶，喝个十分钟，起码能听到老板手机有十几二十的订单。

    “到时候你弄点广告，弄点活动，总会有人来喝的。虽然味道没太大优势，不过也比学校里面那些稍微好一点，定价的话七八块就差不多了，高了学生喝不起。”林瑾一边思考一边说，而爸爸则拿着一个小本子用笔不停的将其记下，“另外活动也要搞一点，什么王者荣耀多少段位打多少折这样，或者是情侣买一送一这样……”

    “对了，咱们一杯奶茶成本多少？”林瑾突然问道。

    “成本啊……大概两块钱。”爸爸揉了揉他的短发，思考了片刻后说道，“加好的珍珠或者椰果大概会多一块钱，差的就多几毛钱。”

    “那就差的好了，跟学校那些店差不多就行了。”

    由于这是爸爸再一次真正的做生意，林瑾还是挺上心的，起码爸爸这不是要做正事了吗？

    只要他把赌博的钱还了，开始工作做生意了，那么即使他要继续赌钱林瑾都没有太大的意见，毕竟那样的话爸爸起码能养活自己，而不像是以前那样需要他人的接济，还要到处借钱。

    (本章完)

    
  
  
  
446.夏天家

  
    而后，林瑾的生活便步入了正规，她每天上午上课，下午表演一到两个小时，而后去福利院，晚上的时候就是美滋滋的自己的时间，不管是做什么，反正自己的时间就是觉得特别美滋滋。

    任务在周六的时候就完成了，奖励是林瑾极其想要的绘画精通，于是乎，她立刻在周六晚上跑去夏天的家借来了手绘板，在电脑上画下了第一幅令自己满意的画面。

    她的第一幅画是一个场景原画，大概用了半个小时的时间，倒也没有再去细致的继续画，反正半小时的成果已经让她极其满意了。

    画画精通让林瑾的脑袋一下子就知道了自己应该怎么画一幅漂亮的话，也几乎是瞬间就让她很轻松的可以画出一幅动漫人物的线条图，反正林瑾很满意自己现在的绘画水平，好歹比以前啥都不会好多了。

    同时她的色彩感也一下子提升了不少，虽然比不上那些大佬，可是好歹也能画出令人一眼看不出有啥太大的瑕疵。初级绘画精通让林瑾的画画水平一下子就到了班级前几名的层次，虽然听起来好像不厉害，但是要知道林瑾的班上有好几个艺术生来着，一个个画画都贼6，甚至还有几个曾经在网上画画并且卖出了一幅五十块钱的价格。

    唔，反正他们很厉害就对了。

    周六的晚上，林瑾就沉浸在了自己也好厉害的氛围中，一晚上就画了好多奇奇怪怪的东西，什么猫猫狗狗也就算了，还画了一堆妹子，并且还是以夏天的绘画方式进行的，每副画也只画一半，什么形体上色都结束后，就是不画上衣服……

    然后她就发现，即使自己有了初级绘画精通的技能，可是自己的绘画水平似乎依旧比不上夏天那个家伙。

    周日的时候，林瑾对于绘画的热情一瞬间就消退了，懒洋洋的躺在床上，享受着从窗户照进来的阳光。

    “林瑾，我的店今天开业了。”爸爸在卧室外敲门，自从他有了正经的工作后，说起话来也有底气了，“你过去捧捧场吧？”

    “好。”林瑾从床上翻下，换上平日的衣服，带上挎包，推开门走出了卧室。

    瞥了一眼满脸喜气洋洋，似乎对未来充满了希望的爸爸，林瑾轻笑了一声，对自己爸爸的态度也稍微好了一些。

    “大概什么时候开业？”林瑾问道。

    “今天中午十二点。”爸爸穿了一身还算是挺正式的服装，明显是很重视他的奶茶店开业。

    “那好，我十二点过去帮忙。”林瑾点点头，“我现在要去朋友家还东西，先走了。”

    “去吧。”

    离开了家，林瑾径直朝着夏天家走去，也就几分钟的时间，她就来到了夏天家，敲响他的门，片刻的时间过后，夏天出现在了林瑾的身前。

    “怎么？”他似乎是被林瑾的敲门声吵醒的，睡眼朦胧的样子打了个哈欠，然后一屁股坐在了床上。

    “来还手绘板的。”林瑾将挎包中的手绘板放在了夏天的电脑桌上，瞥了一眼他的电脑主机，发现他的电脑似乎一夜没关机，便直接坐在了电脑椅上，打开电脑屏幕，毫无自己是客人的自觉，一边浏览夏天的C盘一边问道，“说起来，你电脑里面肯定有奇怪的东西吧？”

    “我是男人，很正常。”夏天面不改色的指点道，“D盘，学习文件，都在里面，看的时候记得戴耳机，我再补个觉。”

    “才不看好吧？”

    林瑾本来以为自己的调侃好歹会让夏天窘迫一下，结果没想到这家伙居然这么不要脸。

    也没想着去查看那个名作学习文件的文件夹，她直接打开了dota2，准备用夏天的电脑好好的玩两把。

    这两天林瑾基本就没有玩过游戏，家里的电脑屏幕也太小，玩起来不太舒适，因此她更喜欢用夏天的电脑玩。

    “对了，我爸中午十二点奶茶店开业，你过去关照一下？”林瑾突然想起了爸爸的事情，回头说道，“不用买太多，三五杯就好了。”

    “行。”夏天躺在床上，似乎被林瑾吵的有些烦躁，翻了几个滚后，将薄被掩在了自己的脑袋上。

    林瑾倒也知道夏天昨晚可能玩的比较迟，因此也没有继续打扰他，带上耳机，便开始了游戏。

    说起来，在夏天的家里，似乎比在自己家还要舒适。

    虽然两人从来没说过关于友谊啊之类的话，但是林瑾很明显感觉到两人的关系比起之前好了不只是一筹，毕竟如果关系只是一般的话，自己这么早跑过来打扰人睡觉，肯定会被毫不留情的臭骂一顿。

    翘起二郎腿，林瑾美滋滋的用夏天的电脑打游戏，拥有游戏精通的她连续赢了两把刀塔之后，又将游戏换成了绝地求生，这个游戏虽然林瑾只玩过十几把，但是明显死亡的时间比以前延迟了不少，杀人的数目也越来越多了，至于压枪什么的倒是没练过，毕竟玩的还是太少。

    从早上八点玩到了中午十一点，林瑾这才伸了个懒腰从椅子上站起身，走进卫生间放个水，然后打算将夏天喊醒一起去参加爸爸的开业仪式。

    然后她就发现……夏天的睡姿是真的可爱。

    他睡着的时候将被子盖过了脑袋，不过由于太热的原因，被子被他拉到了小腹的位置，他蜷曲着身子，单手伸直在自己的身前，另一只手则抵在自己的嘴唇上，并且还发出了一些温柔的轻酣声。

    这种可爱的睡姿在大部分男人做出来的时候都会有些辣眼睛，但是夏天做出来却一点也没有违和感，所以说，果然颜值才是一切。

    夏天的长相很帅，虽然并不是目前小女生审美所喜欢的韩式明星，也不是那种常年健身的壮硕汉子，但是他的体型匀称，脸型稍微偏长了一些，却因为五官的原因让他的那张脸极其的匀称。

    大概能算是一个大帅哥了吧？

    如果他和陈浩帅的类型是一样的，那么应该差不多帅。

    (本章完)

    
  
  
  
447.开业

  
    当林瑾正在心底对比夏天和陈浩的颜值的时候，却突然看到夏天紧闭的眼睛猛地睁开。

    夏天：“.……”

    “啊~起床啦，夏天。”林瑾立刻反应过来，装作自己是才来到床头的模样，伸手推了推夏天的肩膀，“要去我爸的店里面捧场啦！”

    夏天呆呆的看着林瑾这幅莫名其妙的演技，面无表情的询问道：“尴尬吗？”

    “尴尬。”林瑾点点头，脸一瞬间就羞红了。

    Mmp！这应该是第一次观察别的男人的睡颜吧？怎么就被发现了呢？！

    然后她就板着脸，似乎面无表情的样子挺直了腰板，对夏天催促道：“快点，十二点就开业了，我们早点过去，指不准还能帮上什么忙。”

    她坐回到了电脑前，也不敢回头看夏天，生怕被察觉到自己通红的脸颊，只好盯着空空的电脑屏幕。

    “等我五分钟，洗漱一下。”夏天从床上翻身而起，伸个懒腰，瞥了一眼林瑾的背影，无奈的摇摇头，朝着卫生间走去。

    还不到三分钟，夏天的洗漱工作便完成了，他在卫生间内穿上一身帅气的黑色套装——黑色的修身短袖，黑色的牛仔裤。

    虽然穿的有点俗套，但是一身黑的夏天确实挺帅的，恩。

    林瑾快速的扫了一眼夏天的穿着打扮，在心里惊叹了一声后，却猛然发觉自己的想法有点像是那些所谓的痴女。

    “走了。”夏天踢掉了拖鞋，在门槛那边穿上黑色的运动鞋，然后才回头看向依旧老老实实坐在椅子上的林瑾。

    “哦！”林瑾这才恍然，急急忙忙的跑到了门前换上了自己的增高鞋。

    不过说起来，这增高鞋是真的好用，本来也就一米六的她即使穿上了五厘米增高鞋也没有任何不适的感觉，而且重点是，直到目前为止居然还没有人看出来她穿的是增高鞋！一直以为她的身高原本就是一六五。

    夏天站在边上看着林瑾穿上了鞋子后猛然高了一截，随口问道：“你这是增高鞋吧？”

    “额……”

    看到林瑾这副反应，夏天立刻露出了恍然大悟的表情：“怪不得总觉得你脱了鞋子以后矮了不少，果然是增高鞋。”

    “行了，去给我爸捧场了。”林瑾扭过头，扁着嘴有些不太开心。

    夏天的出租屋就在学校后门的街道上，从小巷子中走出，一眼就看到了对面街道那拉着横幅的新店面。

    为什么开个店还要拉横幅啊？

    爸爸的奶茶店就开在一家快递点的边上，因此此时有七八个等着拿快递，或是已经拿了快递的学生站在门前对着店面里面观望。

    两人走过马路，来到了门前，朝里看去，发现不大的奶茶店里面，爸爸正埋头忙碌着调制奶茶，而店面中还坐了三个大学生，似乎正在等待。

    可以，刚开业就有客人了。

    林瑾走进了店面中，对着背对着她忙碌的爸爸说道：“经典奶茶一杯。”

    “今天刚开业，满十元减三元，要不要再来一杯？”爸爸头也没回的说着，调好了两杯奶茶后，回过头，这才发现是林瑾，怔了一下，他苦笑着说道，“帮我当个收银员呗？”

    “也行，奶茶两杯，我请我朋友。”林瑾毫不犹豫的点头，然后从侧面的小门走进柜台中，随便回头对夏天说道，“你先坐着吧，要是太闲的话就去外面帮忙吆喝。”

    夏天直接无视了林瑾的后半句话，他一屁股坐在了店内的椅子上，掏出手机等待免费的奶茶。

    或许是因为对于新店的好奇，客人们几乎算是络绎不绝，反正店内基本没有空闲的时间，而爸爸也是满脸笑意，对于客人们一个比一个热情，点头哈腰的。

    今天的生意这么好，如果奶茶的味道足够好喝的话，那么爸爸的这家店应该可以在学校里面火起来。当然，前提是爸爸还加盟了外卖软件，毕竟现在的学生，大部分都喜欢呆在宿舍里吃外卖来着。

    反正林瑾当初在宿舍的时候是这样。

    林瑾做起收银的工作来完全没有任何压力，虽然是第一次做这种活，可是毕竟简单，而且现在收钱大部分都是用支付宝或者微信，压根不需要收钱，也不用担心少收或者多收了，只要打一个凭条出来递给后面调制奶茶的爸爸，然后确认一下收钱信息，而后再将爸爸做好的奶茶依次端到桌上，倒也没什么难度。

    当下午两点左右的时候，由于气温开始升高，客人才开始逐渐变少，但是爸爸脸上的欣喜从一直没有停下过，一有空闲就坐在那边拿着计算机噼里啪啦的计算目前为止的净收入。

    闲下来了，林瑾便也拿了一杯奶茶坐在了夏天的对面，她翘起二郎腿，伸个懒腰，对着夏天埋怨道：“我都忙傻了，你一点想帮忙的样子都没有。”

    “又不是我家的店。”夏天耸耸肩，一脸无所谓。

    然而爸爸却听到了他的话，立刻回头说道：“要是你娶了林瑾的话，这个就是你的店了。”

    夏天一脸卧槽，但是依旧保持着那副冷淡的神色，他面色不变，似乎对爸爸的话完全没有任何动摇，只是回头对林瑾问道：“你不是男的吗？”

    说起来，他早就对林瑾的性别产生怀疑了，之前去林瑾家撞见她爸爸的时候，就更加怀疑林瑾的性别了。

    目前为止，他基本已经将林瑾当做妹子了。

    “你就当我爸在发神经。”林瑾回头瞪了一眼爸爸，示意他不要乱说话，然后才继续看着夏天，“他这人脑袋有点问题的，你不要跟我爸说话。”

    爸爸抓了抓他的短发，他明明觉得林瑾对夏天是有好感的，可是刻意的想要撮合却还被林瑾说是神经病。

    难道是自己的女儿比较害羞？

    爸爸暂时也不想这些事情，继续专心致志的算收入，最后得出结论，虽然今天的客人看上去蛮多的，估计进进出出也有百来人了，可是赚的钱也并不是太多，也就三五百块钱，这还不包括租金和装修费之类的玩意。

    唔，反正才下午两点。

    他对自己以及这家新开的奶茶店抱有极大的希望。

    或许这样下去只要几年就能把欠债全部还上了。

    (本章完)

    
  
  
  
448.“痴女”林瑾

  
    爸爸的生活总算是走上了正轨，他每天早出晚归的经营奶茶店，每天忙忙碌碌的招聘一些必要的员工，希望能让自己的店面做的更加赚钱一些。

    林瑾并不是很看好那家店面，虽然味道确实不错，但是比起其他奶茶店并没有太大的优势，再加上各种原因，恐怕一个月能收入三五千就已经是一件值得开心的事情了。

    爸爸开了店，正是缺乏人手的时候，林瑾也就只好在每天下课的空闲时间跑去帮忙，当一名收银员，所幸店面已经加盟了几家外卖软件，每天大部分的订单其实都是软件上产生的，而真正前来店面的客人倒也没有太多。

    开店的时候，爸爸几乎都在忙碌着调制奶茶，没有订单的时候便研究各式各样的奶茶，还要招聘一些可信的员工，他本想把夏天拉来当个外卖员，可是夏天毕竟有自己的工作，二话不说就直接拒绝了。

    不过还好，爸爸店面的订单倒也算是蒸蒸日上，各种满减优惠活动也就算了，他还真的听从了林瑾的意见，弄了个王者荣耀LOL刀塔2三游戏的段位活动。

    如果是三个游戏的顶尖高手的话，那么奶茶直接半价，而如果是类似于钻石这样的中高端水准则就只有八折优惠了。当然，只有进店才有优惠，并且这个活动还享受满减。

    也就是说一个中高端的游戏水准的客人点两杯合计十六块钱的奶茶，那么将会先行享受到八折优惠，然后再享受到满十减二的优惠，简直算得上是良心了。毕竟爸爸的奶茶店的商品并不算是很贵。

    唔，比起那些贡茶啊之类的随随便便一杯二三十的奶茶便宜多了。

    中午在爸爸的奶茶店吃完的，吃过饭，她便找了个位置坐下，垂着头玩手机。

    爸爸这倒是久违的再一次和林瑾一起吃饭，吃起饭来磨蹭的不行，止不住的想要观察观察林瑾的脸庞和服装，可是当林瑾一抬头，他就会立刻收回自己的目光，简直怂的不行。

    “林瑾。”他突然开口说话了。

    “干嘛？你怎么吃这么慢？我还要把盘子带回去刷的好吧？”林瑾翻了个白眼，今天的午饭是她上完课回家急急忙忙做出来的，如今的爸爸表现不错，她也不会对自己的爸爸吝啬什么，“有事快说，你的饭也吃快点，我打算回去睡个午觉。”

    “你是不是之前生我气了？”

    “废话，你把家里房子都买了，我能不生气吗？”林瑾再一次翻了个白眼，对自己的爸爸无可奈何的说道，“买了其实也就算了，问题是你都不跟我商量一下的吗？你怎么赌钱能欠那么多？非要买房子才可以？”

    爸爸愣了一下，对着林瑾点点头，然后说道：“我说的不是这件事……”

    那是什么事？

    林瑾也懵了，完全不知道爸爸之前还有过什么事情惹自己对他变得冷淡起来。

    除了赌博还有别的吗？

    “就是我说……你嫁个有钱的男人。”爸爸说的有些迟疑。

    “哦，那件事啊！”林瑾恍然大悟，然后摇摇头，“那时候有点生气，现在没感觉了。”

    确实，那个时候林瑾会因为这件事觉得生气，可是后来一想，自己又不可能结婚，有啥好生气的嘛！就算以后真的结婚了，以自己的脾气和妈妈的脾气，肯定是选择自己喜欢的那种人，而不可能听从爸爸的意愿。

    毕竟如今的爸爸在家庭地位中可是极低的。

    “没别的事就快点吃，吃饭的时候别说话。”林瑾双手托着腮，直勾勾的看着爸爸吃饭，只等着他吃完走人。

    如今已经是周三了，这周也不知道为何，黑猫直接失去了踪影，简直像是失踪了似得，完全没有任何提示，也没有打过招呼，就直接消失不见了。

    由于黑猫失踪了，任务什么的自然也就无疾而终了，于是林瑾又轻松了起来，每天美滋滋的过自己的日子，完全不需要担心任务失败会怎样，当然，也拿不到任务奖励了。

    黑猫的失踪对林瑾的生活完全没有影响，每天上学放学的，然后再去福利院什么的，偶尔喊上几个同学一起去福利院照顾照顾孩子，或者是在福利院里组织一些活动带孩子们一起去玩什么的。

    生活越过越咸鱼了，然而林瑾却完全没有那自觉，依旧每天三点一线的生活，对于她来说，每天过的像是咸鱼一样，而没有黑猫的打扰简直是最棒的一件事情了。

    周二的晚上，林瑾再一次来到了夏天的家。

    她有些不太愿意呆在自己的家里，毕竟爸爸现在奶茶店晚上十点多就关门了，到时候一回来，只要是见到了林瑾绝对会一顿BB，如今的爸爸由于已经开始赚钱了，于是又操起了作为一个父亲的威严，每天叨叨叨的不停。

    烦的林瑾简直想要把他赶走了。

    来到夏天的家，简直像是到了自己家一样，林瑾毫不客气的推开半掩的门。

    由于早就跟夏天说过了，所以门才是半掩的。

    “哟！”林瑾瞥了一眼坐在椅子上正在坚持不懈的进行直播的夏天，一屁股坐在了床上，打了个哈欠。

    “各位观众，林瑾来了，要让她跳个舞吗？”夏天头也不回的对着观众们说道。

    卧槽？这才刚来就坑我啊？

    “不干！上周我都快跳傻了好吧？”林瑾完全没有犹豫，直接躺在了夏天的床上，作为一个妹子也丝毫没有什么避讳，将夏天的薄被拉过来盖在了自己的身上。

    不过说起来，一般来说男人的卧室或者是床基本都有一些异味，特别是独居男人和住宿舍的男人……大部分都是臭汗味，少数有恶习的则是烟酒味，而夏天的床上却没有一点点味道，简直就像是刚洗过似得。

    唔……

    林瑾将枕头拉过来，用鼻子嗅了嗅，发现其实还是有点沐浴露的味道来着，而且还有种淡淡的，闻的蛮舒服的味道。

    “你个痴女闻我枕头干嘛？”夏天很不满的瞥了林瑾一眼。

    “哈？”林瑾随手就将自己的枕头丢了过去，“你才痴女好吗！”

    (本章完)

    
  
  
  
449.快放假了

  
    林瑾很喜欢和夏天在一起的感觉。

    起码和他在一起的话，基本不会有什么烦恼，就算有，也能很快的解决。

    比如说现在。

    “你才痴女好吗！”林瑾立刻就将那枕头摔了过去，毫无意外的正中靶心。

    夏天将那从脸上脱落的枕头放在了腿上，无奈的面对着观众们说道：“林瑾真的是个女汉子，你别看她长的挺漂亮的，其实跟她相处起来才知道有多难缠。”

    夏天此时正在直播，他最近已经从刀塔2主播转变成了吃鸡主播，当然，由于夏天的吃鸡水平有些略低的原因，如今观众们几乎都在请求他开个挂什么的。

    当然，要求主播开挂当然只是观众们的玩笑，夏天也从来没有当真过，他自认为自己只是一个休闲娱乐玩家，虽然落地成盒的体验并不是很好，但是开挂什么的也与他绝缘。

    况且被开挂搞到近乎下台的大主播还历历在目呢。

    林瑾躺在夏天的床上，打着哈欠再伸个懒腰，一边听着夏天在与观众们不停的BB。

    哎呀，夏天的床不知道为什么，好舒服啊~

    可能是别人的床都舒服的原因？

    “你们问林瑾啊？林瑾这个痴女现在在我床上躺着，也不知道是不是想做点什么。”夏天在一局游戏结束后，回答观众们的问题，为了更加直观的表现林瑾的痴女属性，他还将摄像头转到了床上，“看吧，看她那副满脸潮红的样子。”

    林瑾在床上一动不动的，也懒得去理会夏天的话。

    “你们问我和林瑾什么时候结婚？怎么可能，我和她连男女朋友都不是，虽然平时我们会一起直播，关系也挺好的，但是也只是比较好的那种朋友关系而已。”夏天一本正经的给搞事的观众们解释。

    “就是，我们俩怎么可能结婚。”床上的林瑾也忍不住出声了，她翻了个身，蜷曲着身子看向夏天，“夏天你长的这么丑，还是个面瘫，谁会想跟你结婚啊？到时候也生个面瘫小宝宝？”

    况且我也不打算结婚什么的，听起来就很麻烦，而且男友这玩意基本跟我算是绝缘了。

    林瑾这才发现夏天将摄像头指着自己，脸色一变，立刻将被子拉起来掩面。

    卧槽！我的形象！

    “喂！你别舔我被子！”夏天面无表情的出声提醒。

    舔个毛线啊！

    林瑾总算被挤兑的在夏天的床上待不下去了，黑着脸站起身，直接从床上跳下，来到夏天的边上，一把揪住了他的耳朵，冷笑着说道：“来，把之前的话再说一遍。”

    “姐，我错了。”

    夏天毫不犹豫的认怂。

    随后林瑾就坐在了夏天的边上，将摄像头扭正，在直播间的画面中只露出了半张脸，愣愣的看着夏天打游戏。

    夏天的吃鸡水平挺差的，当然，那是在林瑾看了其他主播的水平后得出的结论，如果真的算起来，夏天的水平大概也有中等玩家的层次，只是由于单人游戏的时候变数太大，而且夏天这人枪法不错但意识差，总是死的莫名其妙的。

    但是比起林瑾来说已经算是不错了，林瑾这人虽然有初级游戏精通，可是她压根没玩过几次这个游戏，枪法差意识差，还专门喜欢跳人多的地方，不说落地成盒，反正她一局能杀的三五个，可是每局的排名也只有六七十。

    反正林瑾觉得玩这个游戏的大半时间似乎总是在素质广场上度过。

    总之林瑾对这个游戏的兴趣也不是很大了，她觉得自己玩还不如看着夏天玩，随便当任指挥。

    “右边！右边！树后面！你眼睛瞎了吧？！”林瑾咋咋呼呼的用手指着屏幕右侧的一棵树，那指头都快戳到屏幕上面去了，“你完成这样是怎么直播的啊？你脚下还有一个人！对！前面，那个灌木里面趴了一个！”

    夏天下意识的一梭子子弹朝着那个灌木射了过去，灌木里立刻窜出来一个人抱头乱跑，然后夏天的三十发子弹近乎全空，将那个近在咫尺的人头给放过了。

    “你的枪法是真的菜……”

    “对了，你快放假了吧？”夏天毫不犹豫的转移话题。

    放假？

    林瑾猛然瞪大了眼睛，她好像确实要放暑假了。

    由于最近一直在忙碌和上课学习无关的事情，导致她每天上课总是左耳进右耳出，日期什么的也只记得今天是星期几什么的，而不是年月日……

    所以说，如果没记错的话，下周考试，考试全部结束后，就能放假了吧？

    “好像……下周就要放假了。”林瑾不确定的说道。

    “下周啊？那你暑假去哪玩？”

    “回家吧，暑假应该会到外公那边去玩一段时间，然后去广州那边玩，最后半个月的时候再回来。”林瑾挠了挠头，虽然关于暑假的规划早就已经准备好了，但是突然要放假她还一点心理准备都没有。

    所以说，因为我快放假了，所以黑猫也要放个假？

    要不然它怎么会一声不吭的就消失不见了？自己现在虽然长的已经有“女神”风范了，可是毕竟还没法做到琴棋书画样样精通，按理来说黑猫不应该半途而废吧？

    唔，琴棋书画如今已经学会两样了，女神该有的应该也都会的差不多了，指不准黑猫是打算将剩下的让我自己发挥？

    恩，那我肯定可以把自己培养成一个标准的女汉子。

    “怎么听你语气连快放假了都不知道？”夏天立刻找回了作为男人的尊严，而不是被林瑾不停咋咋呼呼的训斥的小男生模样，他立刻回头对林瑾告诫道，“作为学生，你不要去想那么多七七八八的东西，看吧，现在连放假都不清楚。”

    “所以你快死了。”林瑾指着出现在屏幕中的敌人说道。

    夏天立刻回头看去，却只听见一连串的枪声，然后视角就成了俯视，控制的角色也成了一个尸体。

    “所以说，作为主播，你不要去想那么多七七八八的事情，看吧，现在都死了还没搞清楚状况。”林瑾毫不客气的对他反击。

    (本章完)

    
  
  
  
450.回去之前

  
    这个学期过的很快，起码在林瑾的感官中，这个学期的三四个月似乎只是一眨眼就过去了。

    也是，毕竟林瑾中途去了广州，呆了差不多一个月的时间，对于其他学生痛苦的四个月学习，对于林瑾来说其实也就三个月。中途还来了一个小长假，怪不得觉得今年放假的这么快。

    当最后一节课的考试结束的时候，林瑾愣愣的坐在座位上发呆，也不知道暑假的自己应该去做些什么。

    “走了。”吴敏走到了林瑾的边上，推了推她的肩膀，“放暑假了，你怎么一点开心的样子都没有？”

    “诶？不知道暑假去做什么。”林瑾叹了一口气，收拾了一下桌上的东西，站起身，跟着吴敏走出教室。

    “暑假还能做什么？呆在家里当咸鱼呗，这么热的天，出门都嫌热得慌。”吴敏走在林瑾的身前，双手插在口袋中，走起路来一晃一晃的，“你什么时候回家？”

    “不知道啊。”

    “我明天回去，今晚收拾收拾东西。”他的语气里满是轻松，“文轩今天下午就回去，晚上我要一个人在宿舍了。”

    吴敏或许觉得住在宿舍天天上课简直是折磨，而且大热天的，被太阳一晒，整个人都慵懒了起来，打篮球之类的运动也几乎跟他绝缘了，在学校便也没有什么能做的事情了。

    “那不好吗？在宿舍想做什么做什么，没有人会发现。”

    “哈？”

    “这不是隔壁宿舍之前经常说的？”林瑾很诧异吴敏没有反应过来。

    “哦，你的语气和他们说的时候不一样，没反应过来。”吴敏点点头，而且林瑾开黄腔这种事情着实是少见。

    下个学期的话，就是大二的学生了，到时候林瑾就可以美滋滋的要求那些学弟喊自己学姐或者是其他的称谓，反正林瑾一想到这件事就觉得心里有些暗爽。

    跟着吴敏来到了宿舍，林瑾一眼就瞧见了考试一结束就独自一人回到宿舍的文轩，文轩此时正在匆忙的收拾行李，看上去急切的不行，脑门上全是汗却也没空去擦一下。

    “怎么这么急？”林瑾走到了自己曾经的床位下，一屁股坐在了桌子上。

    文轩回头瞥了一眼林瑾，苦笑道：“你怎么跑过来了？我半小时以后的车，能不急吗？”

    “那你昨天不收拾。”林瑾翻了个白眼。

    “昨天跟朋友打吃鸡，没空。”文轩理直气壮的说道，“打游戏比较急一些。”

    吴敏此时也开始收拾他的行李了，不急不慢的，甚至还打算坐下来打两把游戏。

    林瑾突然发觉，自己在这个宿舍似乎完全没有存在感，两个舍友都在忙碌着自己的事情，压根没人理她。

    “我先回去了。”

    林瑾也没等他们回应自己，在桌子上伸了个懒腰，便跳下来，懒洋洋的朝着自己家走去。

    爸爸的店面进入了正轨，已经不缺人手了，但是店面刚开却又遇到了暑假，如今的他愁的头都快白了，要知道学校附近也就一个小区而已，那小区还没太多人住。结果可想而知，爸爸的奶茶店在暑假绝对不会有太多的客人。

    其他的店面都已经因为暑假的原因陆续关店了，如果不是每个班或是每个系的学生放假时间都不尽相同，恐怕学校附近的大部分店面都要关个干净。

    回到出租屋，爸爸正坐在那头疼的揉着自己的太阳穴，看到林瑾回来，抬起头来苦笑的说道：“这才一周，暑假就要来了，没了客人连店面都租不起了。”

    林瑾耸耸肩，谁让他非要选这个时间点开店来着？

    “那就去借钱呗，反正你脸皮厚。”林瑾随口应了一声，径直的走进了卧室里。

    爸爸突然觉得自己刚刚重新操起的父亲的威严，只是几天内就又一次崩溃了。

    “对了，我打算后天去外公家那边看看外公。”已经打开了房门，准备进去的林瑾突然扭头跟爸爸说道，“妈妈到时候也会去。”

    “那我也去？”爸爸的眼睛一亮。

    “你啊？老老实实照顾店面不行吗？非要回去给妈妈骂？”林瑾白了他一眼，然后便直接进了屋。

    说起来，林瑾至今都不敢跟外公外婆说自己已经变成了女孩这件事，因此在暑假期间准备联合妈妈一起去一趟，劝说外公外婆接受自己的身份。

    由于黑猫改变记忆仅限于林瑾的家人，也就是说，只有林晨以及爸爸妈妈三人认为林瑾是早几年就已经准备手术，并且已经完成了手术，而其他人，不论是多么要好的亲戚或是朋友，对林瑾的认知依旧保留在寒假时期，林瑾那张女性化的脸。

    在他们看来，林瑾也就今年不知道为何突然变得特别女性化了，特别是外表，性格似乎也因为外表的原因而出现了一些改变。

    不过说起来，林瑾对于后天的行程还是很怂的，毕竟除了要去外公外婆家，妈妈还打算带着她去叔叔伯伯那边一趟。妈妈一直认为林瑾既然已经这么漂亮了，既然身上没有了任何一点男性化的特征，那么就应该将所有亲戚对林瑾的认知纠正过来……

    也就是说，她想要高调的宣布：老娘有女儿了！

    她是想要高调了，可是林瑾却可怂了好吧？毕竟叔叔伯伯常年住在乡下小镇，观念肯定不比妈妈来的开放，林瑾甚至觉得叔叔伯伯他们的观念比起爸爸来更加的死板一些。

    到时候真的不会被按着骂死吗？

    林瑾苦恼的揉了揉太阳穴，她突然很想要找黑猫商量商量，可问题是黑猫早就已经消失不见了。

    所幸手机上的女神养成计划软甲倒是依旧在那边，否则林瑾可能会怀疑黑猫直接溜号抛弃她了。

    虽然平时嘴上很嫌弃，可是真的到了黑猫离开的时候，林瑾却又有些怀念那只总喜欢调戏调侃以及偷窥她的黑猫。

    她仰躺在床上，看着天花板上的冒着黄色光亮的灯泡。

    “诶，果然还是有点怂，明明以前不是这样的。”林瑾叹了一口气。

    以前的她可是那种天天逃课上网被爸爸按着锤都完全无惧的勇武男孩子来着，怎么现在不管做什么都有些瞻前顾后，还怂的飞起？

    (本章完)

    
  
  
  
请假一天

  
不知道为什么，最近大毛病小毛病不断，身体越来越差，头晕脑胀憋了半天啥也写不出来，只好请个假。

    希望明天能舒服一点，元旦尽量加更。

《变身之女神养成计划》请假一天 




  
  
  
451.归乡

  
    放假的第三天。

    学校还未到清校的时间，里头还有大概半校的学生正在考试，但是边上的店面已经零零散散的开始关闭了，也才两天，原本密密麻麻的各种小摊和店面，已经也只剩下了一半。

    外卖的效率也开始变得更低了，那些兼职当任外卖员的学生已经陆陆续续的回家，只剩下几个固定的外卖员大叔依旧在送，一些店面找不到外卖员，那些老板都已经开始亲自送了。

    爸爸的奶茶店生意越来越差，几天前的他春风得意，总觉得自己的未来越来越光明，觉得自己曾经的妻儿或许在自己更多的努力后就会回到自己的身边，觉得或许不需要一年的时间就能将被自己卖掉的房子重新买回来，甚至买一栋更好的房子。然而几天后，他如今几乎是面如死灰，整个人一整天都是傻愣愣的坐在奶茶店里，也不去研制新的奶茶，就那么呆着，等待着客人上门。

    这样清冷的时间起码还有两个月的时间，爸爸完全不知道自己这两个月应该怎么度过，没有客人的话，他的店面房租都要交不起。于是他在没有客人的时候只好跟那房东扯皮，希望后两个月的房租可以稍微交的迟一些。

    而此时的林瑾，已经坐在了回家的动车上了。

    她只带了一袋子的衣服，只有两套，坐在动车靠窗的位置上，打着哈欠将脑袋靠在窗户上，微微眯着眼睛看着窗外转瞬即逝的风景。

    其实这次也不算是回家，乡下老家的房子早就被爸爸给租出去了，而且还是年租，压根没法住，而县城里的房子则也被爸爸给卖了，现在估计也住着一户完全不认识的人家。

    突然发觉在自己的老家那边居然没有一个自己的家，林瑾就有些莫名的哀伤。

    妈妈在昨天的时候就已经去了外公的家，似乎已经在试探外公外婆的反应。

    当然之前也试探过了，但是并不是很理想。

    头疼。

    林瑾叹了一口气，用手指揉了揉太阳穴。

    要是那些亲戚们都不怎么愿意接受自己的话，那自己以后岂不是就没法回去了吗？

    连续坐车大概三个小时的时间，林瑾这才坐着一辆人力三轮车来到了外公的家门口，她怂的身子有些颤抖，将钱递给三轮车的主人后，有些轻微颤抖着身体朝着外公那三层的小楼走去。

    才走到小楼的门前，林瑾就顿住了脚步，看着恰巧从里走出来的表哥。

    就是那个吴佳大表哥，先前在外国工作读书，如今在外公所在的小镇开了一家小店，似乎过的也挺开心的。

    “你是？”吴佳表哥愣愣的看着林瑾，虽然眼前的林瑾看上去明显有些眼熟，可问题是林瑾穿了一身漂亮的女装以及一头的长发，完全没有第一时间想到他那个漂亮的表弟。

    “林瑾。”林瑾不知道该用什么表情面对表哥，面无表情的对他点了一下头，然后便打算走进屋内。

    然而她却被吴佳表哥拉住了。

    “外公在发脾气，别进去了。”他似乎知道了林瑾的事情，脸上露出苦笑的神色，“这么大的事情怎么现在才说？”

    他是在外国生活过的人，而且还是人称腐国的英国，算是一个比较开放的人，可是当他得知自己的漂亮表弟已经成了表妹后，还是有种说不出的感觉。

    “发脾气？”林瑾立刻就怂了探着脑袋看了一眼里面，只听到二楼那边似乎有一些咆哮声，颤了颤身子，毫不犹豫的退了出来，讪笑的对着吴佳表哥说道，“那我们先不进去了。”

    “恩。”

    再一次见面，吴佳表哥明显对林瑾更加冷淡了，之前他还会带着林瑾去网吧一起玩，而现在却只是带着林瑾枯坐在门前的长凳上，一根一根的抽烟，什么话也不说。

    林瑾已经许久不抽烟了，再一次近距离的闻到烟味感觉呛得不行，只好用手捂住口鼻，苦笑着望着二楼的阳台。

    外公明显对林瑾变成了女孩子这件事情极其的愤怒，声音越来越激动，林瑾虽然坐在外头，可是却能清晰的听见外公在二楼的声响。

    在这样下去外公真的不会心脏病发作吗？虽然他似乎并没有这种毛病，可是老年人谁能说得准。

    “要不然，上去劝劝？”

    林瑾对着边上抽烟的大表哥问道。

    “你上去的话，爷爷怕是真的要发心脏病。”

    大表哥是外公的孙子，而林瑾则是外孙，所以称呼并不一样。

    “这样啊……”于是林瑾刚鼓起的勇气瞬间就没了，低着头，看着地上的烟头。

    外公好像真的很生气的样子，林瑾的外公本来就是个坏脾气，小时候天天看他暴躁的怼人，但是自从妈妈和爸爸离婚后，就基本没见过外公生气了。

    然而现在再一次生气，也不知道身体能不能遭得住。

    林瑾叹着气，完全不知道该怎么办。

    感觉自己过来完全只是让外公外婆生气的。

    “你是什么时候做手术的？”

    “啊？”林瑾扭过头看向吴佳表哥，见他正扭头看着自己，这才发觉原来真的是表哥在对自己说话。

    “就是这个学期做的手术。”林瑾尴尬的笑着，完全不知道应该怎么面对曾经跟自己要好的表哥。

    表哥用有些莫名的表情看了一眼林瑾，轻轻的叹了一口气，有些自言自语的低着头说道：“小时候的时候就觉得你长的像女孩子，那时候还把你当做是表妹了。”

    “那时候我妈经常给我穿女孩子的衣服，很正常。”林瑾微微笑着。

    小时候连跟自己朝夕相处的弟弟林晨都曾经以为自己是女孩子，表哥会这么认为倒也不出林瑾的以外。

    “那时候我还想过自己表弟要是表妹的话肯定很漂亮。”吴佳表哥耸耸肩，“但是我从来没觉得你真的会去做手术，毕竟你性格一点也不女孩子。”

    “对啊，以前我很暴躁来着，天天打架，还跟着你到处惹事。”

    说起以前的事情，林瑾的心情轻松了不少。

    “现在性格好了很多，不过可能有点好过头了。”林瑾的性格在黑猫各种各样的任务磨砺下，变得更加柔和了不少，但是也因为各种羞耻的任务让她越来越怂了。

    当然，真的要硬着头皮上的时候，林瑾倒也不是很惧怕就是了。

    (本章完)

    
  
  
  
452.没毛病！

  
    跟吴佳表哥在楼下聊了几句后，林瑾便见到妈妈面无表情的从屋内走了出来，她瞥了一眼林瑾，露出无奈的笑容。

    看样子是谈崩了。

    林瑾站起身迎上前，看着妈妈那无奈的表情，不知道为何突然有些心酸。

    叹了一口气，林瑾轻轻拥了一下自己的妈妈，然后抬起头，看着妈妈的脸，也不知道该说什么。

    “现在去哪？”林瑾拉着妈妈的手，对她有些心疼，“要不然算了吧？”

    妈妈轻叹了一口气，摇摇头，抱怨道：“都这么多年了，爸还是不肯接受你，真是的，老古板。”

    不啊，只有几个月而已……

    林瑾觉得是黑猫坑了自己的妈妈，不然妈妈应该不会这么早跑过来坦白，然后被外公臭骂一顿。

    诶，突然觉得好委屈。

    林瑾当然知道该委屈的是妈妈而不是自己，可是就是觉得鼻子一阵阵的发酸，眼泪也开始在眼眶内蓄积。

    “好了，我们走吧。”妈妈叹了一口气，回头看向二楼的阳台，发现那干瘦的外公正站在阳台那对着她瞪眼。

    林瑾也回头看去，见到曾经对自己最好的外公，此时那个在她小时候总是怕她吃不好穿不暖的外公正在用杀人似的目光看向她。

    简直像是外公跟她有仇似的。

    “走吧。”林瑾也算是彻底死心了，深深的叹了一口气，被妈妈牵着手朝着街道的尽头走。

    “别回来了！赶紧滚！”

    爷爷愤怒的声音从身后传来，妈妈的脚步一个不稳差点摔在地上，她勉强撑起自己的身体，苦笑着用手掌**着林瑾的脑袋，轻声细语的说道：“没事，外公是老古板了，过段时间我们再来，到时候他想通了，就不会对我们这么差劲了。”

    “那外婆呢？”林瑾低着头，接受着妈妈的**。

    “外婆还好，就是什么话都不说，在边上看着……”妈妈摇了摇头，“估计和你外公一个态度。”

    这样吗？

    林瑾的外婆是曾经对她最好的，哪怕林瑾其实只是她的外孙，而大表哥则是她的孙子，但是她还是更加看重林瑾，从小就对待林瑾特别好，买来了什么好东西，总是先把林瑾叫到一旁，把最好的给林瑾吃过后才会给其他的外孙外孙女或是孙子吃。

    以前林瑾来到外公家的时候，因为特别喜欢吃附近的一家刀削面，大晚上的外婆总是会毫不迟疑的跑去帮林瑾买，而林瑾那时候也是理所当然的接受外婆的好意，从未想过其他的。

    当曾经对自己极好，甚至算是溺爱的外婆外公突然要赶自己走，突然用杀人似的目光看她的时候，林瑾觉得自己的小半个世界都崩塌了。

    坐上乡村间特有的三轮车，林瑾将脑袋靠在妈妈的肩膀上，闭着眼，回忆着曾经的事情。

    人力三轮车的大爷慢悠悠的踩着踏板，带着两人前往叔叔伯伯的那个村子。

    “妈，你说叔叔他们会怎样……”

    经历了外公外婆这边的失败，林瑾对叔伯那边也没什么指望了。

    毕竟爸爸都古板的不行，作为爸爸的兄弟，叔伯估计也是古板到不行的人。

    当然，之前和叔伯接触的时候，林瑾觉得他们二人都还算是不错的人，即使爸爸已经赌钱赌到快要倾家荡产了，却还是在训爸爸的同时坚持接济爸爸的生活，甚至还时不时被爸爸忽悠一些钱被拿去赌。

    要说叔伯是傻子总是被忽悠林瑾是不信的，估计叔伯肯定有自己的想法，也肯定没怎么放弃过自己的爸爸。

    那么我呢？

    爸爸赌钱赌到倾家荡产，叔叔伯伯都会继续接济劝说，从未放弃过爸爸，那么我这个男变女的侄子？

    叔叔伯伯的家在一处不大的小村子中，当然，那个村子也不是什么贫困村，附近有不少现代化的建筑，他们在城里也买了房子，但是似乎只是为了给堂哥堂弟当做婚房，而自己更愿意住在乡下。

    从外公家到叔伯的村子这边，需要做半个小时的人力三轮车。

    半小时过来，两人来到了村子的马路上。

    “吴娟妹子？”

    刚下车付钱，一个和妈妈年纪相仿的女人便喊出了声：“你总算是回来了！”

    “陈婆？”妈妈疑惑的回过头，却见到了曾经的老友，顿时急忙的迎上前，之前脸上的哀伤瞬间便不见了，笑呵呵的说道，“这么久不见，看上去还是这么年轻。”

    “哎哟，你不知道你家男人都把城里的房子卖了？”

    陈婆是林瑾一家还未搬去城里时，爸爸那时候还未发迹时对妈妈最好的一个人，那时候林瑾还小，却也能记得陈婆在她小时候时常将一些鱼肉蛋什么的多买一份送到她家。

    “知道啊。”

    “那你还能笑的起来？”

    “没事，我在广东也赚钱了，而且我跟他早就离婚了，他怎么败家不管我的事。”妈妈笑呵呵的跟那陈婆牵住了手，两人简直就像是亲姐妹似得开始聊近几年的事情。

    妈妈自从林瑾十岁时和爸爸离婚，就几乎没有来过这里了，村子在这些年来的变化也大的惊人，曾经的泥土路成了柏油路，曾经臭气熏天公共厕所也被拆掉，变成了一座漂亮的……公共厕所。

    之前马路两旁还只是石子滩以及到处丛生的杂草，而现在已经建起了一栋栋独立楼房以及一座巨大的婚礼祠堂。边上还有个地下地上停车场，一辆辆不知道好坏的轿车以此停在上方。

    这些对于林瑾这个每年都会回来几次的人来说早就已经看习惯了，可是对于妈妈来说却新奇的不行，当年她走的时候，马路边上还有一条臭水沟，可是现在也成了漂亮的大池塘，还有不少小孩正在池塘边上用自制的钓钩钓小龙虾。

    妈妈跟那陈婆聊了许久后，陈婆这才装作才见到林瑾的样子，对妈妈询问道：“这是？”

    “林瑾啊。”妈妈的表情立刻收敛了。

    “林瑾啊？”陈婆睁大了眼睛，来到林瑾的边上，好奇的用手揉了揉林瑾的小脸，然后才疑惑的对林瑾问，“你不是男孩子吗？”

    还未等林瑾回答，她就自言自语道：“也对，林瑾小时候就天天穿女孩子的衣服，现在穿也没毛病。”

    鬼的没毛病哦……

    (本章完)

    
  
  
  
453.附近有宾馆吗？我想出去

  
    林瑾的老家的房子是那种砖瓦的平房，三五户人家的房子成片的连在一起组成一个长方形，每家每户的后院都是连成一片的，当然，如今都已经被砖墙一个个的分隔开了。

    林瑾老家是处于一个县级市的下面，这边据说在整个福建都是比较富裕的地方，之前林瑾还从未感觉过，后来去了城里读书，被同学得知了自己的老家，结果一个个都称呼她为土豪什么的。

    当然，那时候的林瑾也没有反驳，她家在那时候确实属于土豪级别的。

    村子里的人也比较富有，一个个不是入股投资办厂就是家里的顶梁柱在早年前偷渡到了外国，特别是在近些年的时候，村子大刀阔斧的进行的改造，虽然住房还是十几年前的那种平房，可是周遭的设施却和城里已经没有太大的区别了。

    在陈婆的带领下，林瑾和妈妈来到了曾经的老房子面前。

    她家的老房子也是一个普普通通的二层楼平房，一楼压根没有装修，二楼则铺了一层地板纸，然而如今，这座曾经给林瑾带来童年欢乐的房子已经被另一户外来的人家住下了。

    那户租客并不认识林瑾和妈妈，见到两人在外面驻足，还茫然的回头看了一眼屋内，还以为是屋内的什么吸引了两人。

    “以前妈妈在这里住了近十年，那时候你外公外婆都不同意我跟你爸结婚，因为你爸那时候超级穷的，房子破破烂烂的也就算了，连工作都没有，还要我去工厂上班。”妈妈的脸上带着温和的笑容，对着林瑾慢悠悠的回忆道，“后来不是生了你吗？你那时候还是早产，刚生出来就进了箱子，好久才能抱。”

    “你爸担心你是早产所以身体不好，就不让我去工厂上班了，让我专心在家里带你，他自己跑到外地去打拼，每年就你爷爷生日和过年的时候回来……”妈妈的脸上满是回忆，她似乎沉浸在了那十八九年前的时光，露出了温馨的笑容，“后来还有了你弟弟，你爸爸就更拼命了，一年都回不来一次，在外面那叫一个拼命啊，我偶尔带着你们俩去找他，还看见他坐在工地上，满脸都是灰的在那吃馒头。”

    “后来爸爸是怎么熬出来的？”林瑾对爸爸的光辉时刻也很好奇。

    “后来他攒了一点钱，就去做保洁公司了，那时候保洁公司还少，你爸爸做的风生水起的。”妈妈明显陷入了回忆，但是正打算继续讲，却见到边上来了一个熟悉的人。

    “吴娟？”那个人见到妈妈的时候怔了一下，懵逼的看着妈妈，“你怎么回来了？”

    林瑾的眼睛微微眯着，这人是爸爸的哥哥，也就是林瑾的伯伯。

    爸爸那一辈的兄弟姐妹加上他，足足有七个人，三个男性四个女性，而四个女性当然早就嫁了出去，和林瑾并不是很熟悉。

    伯伯是一个胖乎乎的中年人，顶着一个巨大的啤酒肚，但是他的老婆却是一个身材苗条，长相姣好的女性。

    伯伯的人很好，虽然平时面相看上去极其的凶悍，可是事实上却是一个不错的人，他在村子里的人缘也很好，大概算是一个十分讲义气的人。

    “承昌呢？他没回来？”伯伯笑呵呵的走上前，他瞥了一眼林瑾，见是一个没见过的小女孩，便直接当做是邻村的孩子，跟妈妈攀谈了起来。

    “我跟他早就离婚了。”妈妈苦笑着说道，“这次他不是还把房子给买了吗？之前本来还打算跟他复合的。”

    伯伯的脸色立刻就黑了：“他是太不像话了，除了赌钱什么也不知道。”

    妈妈耸耸肩，她到目前为止还不知道爸爸此时已经开了一家奶茶店，正在焦头烂额中。

    “妈。”林瑾在观望过曾经生活的地方后，便来到了妈妈的身边，牵住了妈妈的手，和妈妈一起看着伯伯。

    之前让妈妈一个人面对外公，这让林瑾的心里感到不安，明明是自己的事情却让妈妈去面对，而现在，她更希望能够两人一起面对。

    “这是？”伯伯皱起了眉，“我没听说过你在广州又找了一个。”

    “这是林瑾。”妈妈摸了摸林瑾的脑袋，温和的笑道。

    林瑾？

    伯伯整个人都懵了，虽然小时候林瑾长的特别可爱，可爱到几乎分不清男女的那种，再加上林瑾的妈妈还经常给林瑾穿女装的缘故，也确实让他怀疑过林瑾是不是就是个女孩子。然而他早就在林瑾刚出生的时候就见过小林瑾了。

    “你又给林瑾穿女装了？”伯伯毫不犹豫的想到了自家兄弟妻子的恶趣味。

    妈妈面无表情的撇撇嘴，也不知道自己是怎么就被这边的人挂上了喜欢把儿子打扮成女装的印象。

    “也是，你妈跟你估计也好几年没见了，她的给你打扮的心肯定按捺不住。”伯伯笑呵呵的看着林瑾，仔细看过后，确实在眼前这个女孩的脸上看出了自己侄子的样貌细节，于是他笑的更开心了，对着林瑾的妈妈埋汰道，“你说你，小时候给林瑾打扮女装也就算了，现在还让他穿这种衣服，万一林瑾以为自己是女孩子了咋办？”

    不，我早就已经是女孩子了，而不是以为。

    林瑾和妈妈完全不知道该怎么解释，两人对脸懵逼了片刻后，只好无奈的暂时接受了伯伯的想法，而不是直接说穿。

    “林瑾啊，这次你和你妈一起回来可不能住都没住就跑了，我家还留着个客房专门给你们娘俩的。”伯伯热情的拉住了林瑾的手，完全没有察觉到林瑾有什么不对劲，笑呵呵的说道，“客房就一间，你这么大了，再跟你妈妈睡不太好，跟你堂哥一起睡吧，他大学放假也刚回来两天。”

    “林瑾还是跟我一起睡吧。”妈妈毫不犹豫的拒绝了伯伯的想法。

    毕竟现在的林瑾可是女孩子，跟男孩子一起睡的话，天知道会出什么问题。

    “没事没事，孩子都这么大了还放心不下啊？而且林鑫和林瑾不是小时候玩的挺好的吗？一起睡两天怎么了？”

    你说的小时候……我都快没印象了好吗？

    林瑾的同学也有一个叫做林鑫的，那时候刚开学看到名单还曾经误以为是自己的堂哥，后来见到人后便立刻否定了。

    自己表哥怎么可能是另一个林鑫那样的娘炮啊？连一米七都没有呢，真鸡儿丢人。

    所以说……附近有宾馆吗？我想出去住……

    (本章完)

    
  
  
  
454.妖孽

  
    林瑾的堂哥比她大了两岁，由于从小的严厉教导，他上了一所处于南京的一本大学，如今已经是个大三的学生了。

    他似乎也是这几天才放假了，刚回家没两天，才能摆脱舍友的喧闹可以一个人好好补补觉，却又听见自己的爸爸说他的堂弟要跟他一起睡觉，感觉整个人都生无可恋了。

    虽然小时候确实跟自己的堂弟玩的挺好的，可是自从堂弟去了城里，就几乎没太多联系了好吗？谁知道堂弟睡觉会不会打呼噜踢被子磨牙讲梦话啊？

    堂哥是一个高高瘦瘦的，留着过耳长发的艺术青年，他的大学专业是绘画，似乎是一个画画大佬来着。

    虽然林瑾从来没有见过堂哥的画。

    妈妈和伯伯婶婶坐在餐桌上聊这些年的事情，而林瑾就尴尬的坐在堂哥的房间里，跟着堂哥对脸懵逼。

    她和堂哥在去年过年的时候也曾经见过，那时候不是新年吗？林瑾的爸爸没脸回来，林瑾便只好独自一人来这里给叔伯们拜年，那时见到这个堂哥的时候，只觉得自家的堂哥真的是一个文艺青年，一头过耳的长发再扎一个小辫子，完完全全是个艺术家的形象。

    不过今年，也不知道为何，堂哥的发型居然成了寸短。

    尴尬的对脸懵逼也不是个办法，林瑾便开始找话题。

    “哥，你的头发怎么剪短了？”

    “你怎么穿女装了？”

    更加令人尴尬的是，自己才问出口，坐在对面的堂哥居然也几乎在同一时间问出了他心里的疑问。

    于是气氛就更加尴尬了。

    “我妈非要我穿的。”林瑾装出面无表情的模样，将锅甩到了妈妈的身上。

    “我头发也是，我爸非要我剪的。”堂哥也将锅甩在了他的爸爸身上。

    好吧，完全不知道跟这个堂哥该怎么相处，怎么越聊越尬？

    堂哥也察觉到了无法名状的尴尬气氛，便低下头，开始玩手机。

    林瑾完全不知道该做什么，虽然之前也来堂哥的卧室坐过几次，但是那几次一次比一次来的尴尬，而这次，几乎是先前几次尴尬的数倍。

    为了缓解两人的尴尬气氛，林瑾只好笑着开口问道：“哥，你在玩什么游戏？”

    “舰娘。”堂哥头也没抬的说道，“你要是无聊的话就玩电脑吧，想玩什么游戏就自己下，电脑没关，屏幕开一下就行了。”

    早就闲得无聊的林瑾毫不迟疑的坐在了堂哥的电脑前，打开屏幕，一眼就见到了在桌面上的一个名作“学习文件”的文件夹。

    她的表情一愣，再一次没有迟疑的点开了学习文件，却发现里面统统是图标是LOL可是下面却写着“语文学习文件”，图标是绝地求生，但下面依旧写着“英语学习文件”之类的玩意。

    “游戏在学习文件里面。”这时候堂哥才突然出声说道。

    “哦~我还以为这里面是什么奇奇怪怪的东西呢，原来是游戏。”林瑾装作恍然大悟的样子。

    “我爸比较坑，不让我玩游戏。”堂哥随口解释并抱怨道，“他自己欢乐斗地主打麻将玩的开开心心的，不然我玩。”

    “都这样，我妈也不怎么让我玩游戏。”林瑾笑呵呵的说道。

    林瑾点开了英语学习文件打算好好学习英语，随后电脑的页面就进入了吃鸡的游戏画面。她虽然不怎么玩吃鸡，但是也懒得去下载自己喜欢的刀塔2，干脆就老老实实玩堂哥电脑上本就有的游戏。

    正在玩手游的堂哥搬着椅子坐在了林瑾的边上，看着林瑾在游戏中大杀特杀，表情有些呆滞。

    “你还会玩这个啊？我刚买的落地就死。”堂哥一脸好奇的看着操控着角色的林瑾，“我记得你以前不是打游戏特别菜吗？打个坦克大战都能坑我。”

    “新号匹配的对手也弱，其实我也很菜。”

    堂哥说的坦克大战坑他是林瑾大概四五岁的时候，那时候周遭流行红白机，几个堂兄弟一有空就凑在一起玩，那时候林瑾是最坑的一个。

    然而现在本宝宝可是有游戏精通这个技能的大佬了好吗？虽然吃鸡这个游戏还算是蛮复杂的，她也没怎么玩过射击游戏，但是这段时间来她偶尔也会去夏天那边玩两把，零零碎碎的游戏时间加起来恐怕也有十个小时了。早就已经摸透了这个游戏，只是枪法还不太准而已。

    于是刚才还在尴尬的气氛立刻就和谐了起来，两人一人一次跳伞轮流操控电脑，还时不时大呼小叫两声。

    刚刚还在互相对脸尴尬的两人迅速的就熟络了起来，只不过因为林瑾身上的女装实在是有些太过扎眼，让堂哥依旧有些拘束。

    “林瑾啊，你换一身衣服呗？”当一局游戏再一次结束的时候，堂哥用商量的语气说道，“换一身男装吧，你穿着女装我有些不太适应。”

    “可是我没有带男装啊。”林瑾耸耸肩，继续甩锅给自己的妈妈，“我妈只给我带了两套女装来着。”

    “那我的衣服……”堂哥说了一半就顿住了，他对比了一下两人的身高，顿时觉得自家哪怕是他妈妈的衣服林瑾都穿的不合适，于是立刻改变了说法，“要不然出去给你买一套？”

    “那样我妈会不开心的。”林瑾从电脑前挪开椅子，给堂哥让出了位置，“你玩吧，我坐一会儿玩会手机，有点累了。”

    “恩。”

    堂哥点点头，正打算专心玩游戏，可是在游戏进入素质广场的时候却又忍不住回头瞥了一眼林瑾。

    林瑾的脸很精致，说实话，如果他不是知道林瑾是个男人的话，恐怕怎么看都不会看出边上的堂弟居然是个男孩子。

    怎么去年见林瑾的时候都没有这么漂亮？

    男大十八变？

    由于林瑾正专注的低头玩手机，堂哥打量起林瑾来倒也肆无忌惮。

    林瑾脸上的皮肤很白嫩，完全看不到一点痘印啊什么的，甚至连脸上的绒毛似乎都没有，鼻子小巧秀气，嘴巴也完全可以用樱桃小嘴来形容，那红润的嘴唇似乎有些干裂，但却丝毫没有影响唇形的性感。

    眼睛的话倒是因为低着头而看不清，但是之前也见过，完完全全的是个水汪汪的大眼睛，压根没有一点男人的感觉。

    自己的堂弟真是妖孽，明明看不出化妆的痕迹，可是比大部分的女孩子都要漂亮不少。

    (本章完)

    
  
  
  
455.元旦特供加更

  
    虽然林瑾和自己的堂哥已经许久未见了，但是两人的关系很快的便因为游戏升温，当然，也就只是到那种不尴尬的程度而言。

    “吃饭了！”

    楼下传来了婶婶的声音，沉迷游戏的两人总算是猛然晃过神来，然后一前一后走到楼下。

    说起来，虽然这里是二层平房，但是事实上面积并不是很大，每层楼就只是简单的分成了前厅后厅以及中间的楼梯。但是一般来说一楼的前厅充作客厅和餐厅，后亭则是厨房，二楼的两个房间则都是卧室，前面的是主卧，伯伯婶婶住的地方，后面则是堂哥的房间，而妈妈应该会住在三楼。

    恩，虽然平房原本是二层楼的，但是稍微有钱并且家人太多的都会在基础上再建一个三楼，而伯伯家也一样，三楼的前厅也是一个卧室，而后厅则被当做了杂物间，连装修都没有。

    晚饭的时间，一张大圆桌子边上围坐了三家人，伯伯一家三口，叔叔一家两口再加上林瑾和他的妈妈，足足坐了七个人。

    叔叔家的两个堂兄堂姐都已经工作了，过年似乎也指不准能回来，因此也就只有叔叔他的妻子前来。

    “林瑾越来越漂亮了啊。”叔叔笑的脸上全都是褶皱，看着林瑾和堂哥入座，笑呵呵的说道，“要不是知道你是男孩，我都想给你介绍男朋友了。”

    “呵呵。”林瑾笑着点头入座。

    但是天知道这个呵呵里面到底是什么意思了。

    说起来，或许是因为以前住在老家的时候，妈妈经常给自己女装，直到离开前往城市之前也一直如此的原因，老家这边人完全没有对林瑾的女装有什么排斥，似乎依旧认为是妈妈的恶趣味让才林瑾打扮成这副模样。

    “对啊，林瑾小时候也特别可爱，我以前就在想林瑾要是女孩子就好了。”婶婶笑呵呵的给林瑾的碗里夹了一块肉，继续说道，“反正吴娟家已经有林晨这个男子汉了，林瑾要是女孩多好，男孩女孩都有了。”

    “就是，现在男孩子一工作结婚都不管我们这些老头老太太了，还是女孩子好，时不时喜欢回来看一眼。”叔叔深有体会的说道，“林瑾啊，你不能学你的大堂哥，他一工作就放飞自我，基本没回来过了，你堂姐还一两个月回来看我们一眼呢。”

    林瑾竭力的保持着脸上的笑容，满脸尴尬端起饭碗吃饭，至于菜什么的，叔叔伯伯还有两个婶婶时不时就夹一块肉来，餐桌上也就两盘肉，林瑾都还没怎么吃，自己的碗就已经被肉给堆满了。

    看那堂哥一脸幽怨的样子。

    “林瑾就是矮了一点，有一米七吗？”

    “没有，应该是165左右。”妈妈急忙回答道，不想让自己的儿子被讨论的太多，“吃饭，吃饭，吃饭的时候一直说话不太好。”

    别，妈，你连我身高都不知道吗？

    虽然平时踩着增高鞋确实是一米六五，和妈妈的身高差不多，但是妈妈居然连自己的净身高是多少都不知道啊~

    “今天你回来了！高兴！吃饭说话怎么了？！我还喝酒呢！”伯伯毫不客气的从桌下拿出了一瓶白酒，“来来来，一人一碗。”

    如果没记错的话，伯伯就是个酒鬼…….

    边上的两个婶婶一脸无奈，妈妈也无语的看着急匆匆跑进厨房拿碗准备给桌上的几人分酒的伯伯。

    “现在承昌怎样了？”叔叔可没有伯伯那么没心没肺，一脸担忧的看向妈妈，“他把房子卖了以后就不见人了，电话也不接，也不跟我们说去了哪里。”

    “在厦门，他拿借你们的钱开了一家奶茶店，生意还好。”林瑾一边吃饭一边说道，“估计过几年就能还上欠你们的钱了。”

    爸爸这些年欠了叔叔伯伯两家人起码也有十来万，不算太多，如果妈妈愿意的话完全可以替他还钱，但是妈妈并没有那个义务，叔伯也不可能会要妈妈的钱。

    “还行，倒也算是回头了。”叔叔点点头，脸上闪过无奈的神色，“你爸爸这人啊，除了喜欢赌以外没什么缺点了，可是就是赌啊，把他害惨了。”

    “这么开心的时候，提他干嘛？”伯伯拿着一堆碗走到了桌前，不满的瞪了一眼叔叔，“我们也不缺那点钱，不还也一样。”

    叔伯两家人连同他们一群朋友合伙开了一家纺织厂，不知道收益如何，但是看他们每天不用上班美滋滋的待在家里养老就知道他们不缺钱了。

    爸爸似乎在那家纺织厂也有股份，但是估计为了赌早就已经卖掉了。

    餐桌上的话题一开始还停留在林瑾的身上，后来却转移到了妈妈的身上，一个劲的询问妈妈近几年的生活和事业，并且询问林晨如今的情况，不过一顿饭的时间而已，妈妈这些年来的经历都被挖了个干净。

    将要结束的时候，婶婶又说话了：“今晚打麻将！赢得明天请客吃牛排怎样？”

    得，又要打麻将了。

    林瑾吃完了饭，无奈的想象难以度过的晚上。

    一般来说他们打麻将都能打到凌晨三四点，一晚上都是噼里啪啦的麻将声，小时候还好，长大后听着麻将声几乎睡不着觉。

    但是大夏天的，他们或许会把麻将桌搬到外面去。

    吃过饭，林瑾便直接上了楼，来到堂哥的卧室里，一脸生无可恋的坐在椅子上发呆。

    今晚该怎么过啊？又要跟男人一起睡觉……

    以前和林晨一起睡觉也就算了，那时候自己还是男孩子，而且就算自己是女孩子，姐姐和弟弟睡觉也没什么太不妥的地方。

    可是现在是作为妹妹的自己跟堂哥一起睡觉。

    鬼知道这个堂哥会不会精虫上脑啊！而且大夏天的！堂哥睡觉会不会脱光衣服只剩下一条裤衩啊？

    堂哥睡觉会不会也跟林晨一样不安分啊？他会不会趁我睡着上下其手啊？

    越想越可怕。

    林瑾觉得自己或许应该打个地铺睡觉，那样的话虽然和堂哥依旧是一个屋子，但是那样堂哥或许就不会想一些奇奇怪怪的事情了。

    正在纠结中，堂哥也吃完饭回来了。

    “我去洗个澡，你呢？”

    “我等会再洗。”林瑾叹了一口气，说道，“晚上我打地铺吧。”

    “没意见。”

    加更一章，元旦快乐。

    (本章完)

    
  
  
  
456.乡下

  
    二楼的浴室就在堂哥卧室的边上，林瑾坐在椅子上，翘着二郎腿玩了十几分钟的手机，便见到堂哥穿着一身宽松的睡衣走了进来。

    唔，还好，幸好他没有穿裤衩睡觉的习惯。

    堂哥似乎是一个比较宅的人，除了坐在电脑前的时候，他一般都比较喜欢玩一些手机游戏，什么崩坏三啊，舰娘啊之类的日系游戏偏多一些。林瑾是向来不玩手机游戏的，毕竟她一般玩的都是刀塔这类型的游戏，而手机上玩这类的游戏又觉得怪难操作的。

    堂哥洗过澡后，林瑾便也只好带上自己换洗的衣服走进卫生间洗浴一番。

    这里的卫生间很小，大概只够一个人来回走动罢了，压根没有伸展四肢，不过小归小，设施倒是挺多的，洗个澡花了三十分钟，再换上明天要穿的衣服，吹过头发，便直接回到了卧室中。

    堂哥已经将地铺弄好了，他的卧室挺小的，但是将床往边上挪一挪，倒也能挪出一块打地铺的地方。

    “被子枕头我让我妈给你拿。”堂哥很明显也不太愿意和林瑾一起睡在一张床上，否则也不会这么殷勤了。

    “好。”林瑾一屁股坐在地上铺好的竹席上，打着哈欠将背靠在了床边，低着头准备玩一会儿手机。

    “你真的没男装啊？”堂哥坐在床头，低头看向在他边上的林瑾，上下扫视了一眼林瑾的穿着后，问道，“你睡觉假发也不脱吗？”

    “这不还没到睡觉的时候吗？”

    由于堂哥也一直以为林瑾是女装大佬，因此头发什么的肯定都是假的。

    “反正不是快了？假发不难受？”堂哥疑惑的说道，“我之前在大学做个cos，带着假发又热又痒，难受的要死。”

    “我这个假发是我妈从广州带来的，比较好。”

    妈妈的一个谎言，林瑾却要用一堆谎言来圆，所幸林瑾对于说瞎话这种事情已经轻车熟路了，想都没想就想好了借口。

    “这个假发一点也不难受，就是脱下来比较麻烦，所以等睡觉的时候再弄，反正等会儿指不定还要出门，穿着女装结果是个短发，会被人指指点点的。”

    “是吗？”堂哥倒也没有怎么怀疑林瑾的话，只是兴趣十足的问道，“你假发给我试试怎样？”

    卧槽？不是都说脱下来比较麻烦了吗！

    “不给。”林瑾毫不犹豫的拒绝，连理由都不给一个。

    “你就小七把你。”堂哥将腿收到了床上，打开他的游戏，“你要是闲就玩游戏吧，我平时不怎么玩电脑，晚上要吃夜宵就去找我妈，要是想出去买东西的话跟我说一声，我家的门要钥匙才能开。”

    “好的。”林瑾点点头，继续低着头。

    林瑾觉得有些无聊，不过所幸，今天的行程似乎还算是可以接受，除了外公外婆那边碰到了强烈的抵触以外，在叔伯这边却以外的好糊弄。

    可是现在叔伯也只是认为自己是女装大佬而已，如果知道自己已经彻底是个女性的话，也不知道到底能不能接受。

    林瑾单手托着腮，对于这些事情有些疑虑。

    “对了，晚上要不要出去逛逛？”堂哥突然抬头说道，“最近附近修了个游乐园，你要是去的话我可以陪你去玩。”

    游乐园？

    卧槽？已经这么高端了吗？村里的人什么时候这么有钱了？

    “去看看？”林瑾有些好奇。

    “那行，我换衣服。”堂哥站起身，背对着林瑾开始脱衣服。

    看样子堂哥似乎有点把自己当成妹子了是吧？

    如果把自己当男人的话，应该不会背对着我吧？

    林瑾蹙着眉看着堂哥将自己脱的赤条条，换上短袖短裤，然后一脸冷漠的回过头瞥了一眼她：“走吧。”

    “恩。”林瑾站起身，跟在堂哥的身后离开卧室。

    妈妈一伙人纠结了周遭的老邻居，一群人围坐在伯伯的家门前打麻将。除了那些中年人以外，还有几个小孩正在围着那桌子不停的打闹玩耍，似乎是邻居家的哥哥姐姐的孩子。

    “出去玩？”正在打麻将的妈妈注意到了出门的林瑾两人。

    “嗯呐，随便逛逛。”

    林瑾双手揣在兜里，一眼扫过去坐在桌子边上的七八个人，这些中年人在自己小时候都或多或少的帮助过自家，因此礼貌的对着他们点头算是打过招呼。

    林瑾对于老家的村子自从五岁左右离开后就没有好好的逛过了，后来回家的时候基本也就有事情急匆匆的来，急匆匆的走，或者是过年的时候回来拜年之类的，也没什么空去逛逛，而这次倒是最悠闲的一次了，虽然林瑾觉得等明天或许就不会这么悠闲了。

    村子的附近几乎都被重建过一次了，保留原状的除了房子，也就只剩下了村子背后的田园，但是那片田似乎也几乎没人耕种了，老大一片几乎望不到边的田园，只剩下了一些小块的田埂上还种了些什么。

    田园边上的池塘已经被填上了，建成了一个不大的纺织厂，马路也被重新翻修了一遍，曾经每年都会被压垮的马路现在换成了泊油路，看上去倒是也挺平坦的。

    跟着堂哥的脚步，林瑾左顾右盼着，虽然五岁的时候记忆并不是很深切，但是莫名的，看到周遭的景物，她还是下意识的会在脑袋中回想起当年这些景物的模样。

    在村子里有一个祠堂，一个寺庙，抹黑走进祠堂中，发现祠堂的虽然外表还保留着原状，可是里头却被翻修过一遍了，不算太过精致的翻修，但是明显也比当年来的漂亮了不少。

    而堂哥所说的游乐园就在祠堂的边上，原本是一块乱石堆积的空地，如今已经成了一处还算是不错的小型游乐场，什么旋转木马啊以及一些碰碰车什么，看上去似乎也挺有趣的。

    “这才七点，居然就关门了。”堂哥很不满的撇了撇嘴，回头看向林瑾，说道，“要不然去街上买点夜宵？等迟了再吃？”

    “也行。”

    林瑾当然不知道今天要做什么，便也只好听从堂哥的话。

    (本章完)

    
  
  
  
457.夜晚

  
    距离村子大概一千多米就是个集市，集市上几乎什么都有，但是这么多年过去了，集市似乎也只是重新装修了一下，店面换了个主人什么的，并没有太大的变化，因此林瑾也没有在集市上逛太久的想法，买上两份刀削面当做夜宵，便跟着堂哥慢悠悠的又回来了。

    在门口坐在妈妈的边上看了一会儿麻将，林瑾看的头晕眼花，啥也看不懂，便一脸无奈的回到了堂哥的房间。

    堂哥晚饭似乎并没有吃饱，刚回来就将准备当做夜宵的刀削面吃了个干净，如今斜坐在电脑前，一手托腮，一手握着鼠标慢悠悠的操控着电脑。

    林瑾凑过去瞥了一眼，发现堂哥是在逛B站，此时他点开了一个元首的鬼畜视频，戴上耳机有些期待的看视频。

    鬼畜视频林瑾是向来不喜欢的，因此瞥过一眼后便又回到了自己的地铺上，双腿盘膝坐着，无趣的用手机。

    所以说，自从黑猫不见了以后，生活似乎一下子无趣了很多。

    林瑾不觉得自己是个受虐狂，但是黑猫好歹也跟她生活了大半年，现在突然失踪，确实稍微有一点不太适应。

    楼下的麻将声以及说话声越来越大，吵的林瑾有些烦躁，她突然站起身，穿着堂哥的拖鞋朝着三楼的客房走去。

    所以说，果然还是不能和堂哥在一间屋子睡觉，太危险了！

    林瑾扁着嘴，她对自己的堂哥并不熟悉，自己一个年轻貌美身材又好的美少女跟那个堂哥一间屋子睡觉的话，天知道他会不会做出什么禽兽不如的事情。

    唔，虽然堂哥认为自己是个男的，但是伪娘被男人强啪这种事情新闻上也有的是好吧？万一堂哥突然禽兽，自己不是啥办法也没有了？

    所以果然还是要跟妈妈一起睡觉。

    三楼的客房早就被婶婶收拾好了，被子啥的整整齐齐的铺在床上，林瑾便毫不迟疑的躺在了床上。

    客房除了一张床以及一个床头柜以外就没有别的家具了，不过地板倒是也装修成了和二楼一样的木制，虽然简陋了一些，而且三楼还没有卫生间，但是林瑾还是觉得很满意，起码不会担心自己被强啪了不是吗？

    跟妈妈一起睡觉林瑾也没什么太过抵触的地方，反正现在都是女人……

    躺在床上，听着楼下的麻将声和喧闹声，林瑾给自己裹上薄被，迷迷糊糊的躺在那。

    也不知道过了多久，感觉自己已经迷糊的睡着了，却猛地听到门被打开的声音，林瑾立刻睁开了眼，困意一扫而尽，却发现是妈妈已经打完麻将回来准备睡觉了。

    “你怎么在我床上？”妈妈满脸笑意的坐在了床头，看着躺在床上的林瑾，“不跟你堂哥一起睡啦？”

    “男女授受不亲，我跟他睡觉很危险的，而且我这么漂亮。”林瑾不满的白了一眼妈妈，“你都不知道帮我说一说吗？结果堂哥帮我弄好地铺了我又跑过来。”

    “你堂哥还以为你不见了，现在满屋子找你。”妈妈耸耸肩，低头看了一眼她的手表，“都两点多了，你怎么还不睡？”

    “认床，睡不熟。”林瑾给妈妈让了个位置出来，伸了个懒腰，“刚刚睡的迷迷糊糊的，你一进门我就醒了。”

    “睡觉也不知道脱衣服。”妈妈站起身，将门反锁上，然后站在床边上开始脱衣服，“你睡的不会难受啊？”

    “可是这里又不是家里，我也没带睡衣。”林瑾缩着脑袋，将被子盖过了下巴，“不穿衣服睡觉感觉很危险的。”

    “那妈妈倒是带了睡衣，你就不舒服去吧。”

    妈妈笑呵呵的将自己脱得只剩下三点式，林瑾立刻将被子盖过了眼睛不敢去看。

    虽然自己也已经是个妹子了，男性的思维却依旧还保留着一些，他咽了一口唾沫，小心翼翼的将被子向下拉了一些，发现妈妈此时正在给自己穿上睡衣。

    妈妈的身材比起林瑾来说简直一个天上一个地上，虽然林瑾也算是玲珑有致，可是胸和臀部都和妈妈不是一个档次的。

    毕竟妈妈是生养了两个孩子的女人，没法比没法比。

    妈妈似乎也是个经常健身的人，腰部几乎没有什么赘肉，但是大腿却稍微粗了一些，看上去像是经常去健身房的那种。如果只是自己跑步的话，按理来说大腿不会太粗。

    “妈，你身材真好。”林瑾夸了一句后，又立刻将脑袋缩了起来，“反正比我好多了。”

    “多喝牛奶多吃木瓜再找个男朋友……”妈妈说到一半，猛然顿住了，疯狂的摇头，“不行，男朋友你还早，现在找男朋友的话，我非要把你男朋友打死。”

    “没事，我不找。”林瑾的脸有些羞红。

    “妈妈好不容易才有了个女儿，这才在一起还没两个月呢，你要是跟男朋友跑了妈妈咋办？”妈妈哼唧了一声，穿好睡衣后坐在了床上，不满的继续说道，“你毕业以后跟妈妈住三五年，然后妈妈才允许你结婚！”

    “不会的，这辈子不结婚。”林瑾剧烈的摇头，对于和男人结婚这种事情她抱着极其抗拒的态度，“这辈子我就跟着妈妈！”

    “不结婚我去哪里抱外孙？”妈妈翻了个白眼，躺在了床上，将被子拉到脖子的位置，侧着身子看着林瑾的脸，“不过女儿这么漂亮，我还真舍不得。”

    “好啦，睡觉了。”林瑾叹了一口气，对于结婚这种事情抱着抗拒的她，或许这辈子都没法给妈妈添一个外孙了。

    “恩，两点多了，睡吧。”妈妈躺了下去，双手抱住了林瑾的手臂，“第一次跟女儿一起睡觉呢。”

    “幼稚。”

    正打算睡觉，门却再一次被敲响了，堂哥在外面急匆匆的喊道：“林瑾，林瑾在里面吗？！”

    “在里面，你回去睡吧。”林瑾高声喊了一句，然后将脑袋缩进了被子里。

    “那就好，你怎么都不跟我说一声？”堂哥在门外叹了一口气，随后便听到了离开的脚步声。

    (本章完)

    
  
  
  
458.坦白

  
    第二天起床，林瑾发现伯伯婶婶看自己的眼神有点不太对劲了。

    也是，一个快二十岁的男人还缠着自己的妈妈一起睡觉，确实有点不太对味。

    可是我是女的啊！

    林瑾在心里咆哮了一声，却又觉得自己如果暴露了女性身份的话，或许他们看自己的眼神就会变成看变态的神色，或许比现在的眼神还要令人难受。

    所幸，妈妈解释对着他们解释道：“昨晚林瑾是打地铺的，我和他也好几年没见过面了，粘着我一点也很正常嘛。”

    “也是。”伯伯立刻用关心侄子的目光看着林瑾，眼神里满是对林瑾的心疼，“林瑾也是怪可怜的，十岁你就走了，还要忍着他爸，他爸一点用都没有，不工作也就算了，家务还要林瑾做。”

    伯伯之前也去过林瑾家几次，那时候爸爸依旧赌博，林瑾还是高中生，每天回家第一件事就是做饭扫地，然后将爸爸跟朋友聚餐留下的垃圾丢掉，因此伯伯不只是一次让林瑾去他家住。

    伯伯是一个蛮好心人的。

    林瑾心里对伯伯赞许了一声后，继续板着那张面无表情的脸坐在桌前吃午饭。

    由于昨晚一群人打麻将打到了两点，因此起床的时候就已经是接近十点了，干脆便直接吃午饭了。

    堂哥这家伙昨晚也不知道是什么时候睡着的，直到现在都还未起床，估计是昨晚某个手游做了个什么活动，所以通宵都在肝。

    林瑾的同学也有一个是这种手游狂热粉丝的，据说他为了某一个手游，连续几天都没有去上课，天天都在肝游戏，简直是不要命了的那种。

    可怕。

    妈妈今天的情绪并不是很好，她自从醒来为止到现在，都是抿着唇，不苟言笑的样子。

    林瑾有些担心妈妈的状态，觉得她是不是昨晚跟自己一起睡觉没睡好。自己没睡好的时候也是妈妈这种情况。

    在餐桌上，伯伯婶婶两人依旧像是之前那样不停的给林瑾夹菜，而妈妈却兴致不高，林瑾见妈妈这副模样，仿佛感同身受似得，也没有什么心情，只是应付似得回答伯伯的问题。

    “林瑾啊，你有女朋友了吗？”伯伯似乎没察觉到妈妈的不对劲，一个劲的给林瑾夹菜。

    “没有，没看到喜欢的。”

    “也是，林瑾穿女孩子的衣服这么漂亮，找女朋友肯定要找比你还漂亮的。”伯伯笑呵呵的说道，“但是比你漂亮的女孩子可没有多少了，找个差不多的就行了，到时候你们俩走在街上，说不准还会被人以为是姐妹呢。”

    林瑾一脸苦涩的点头敷衍。

    午饭快要结束的时候，堂哥总算是从楼上下来了，满脸困倦的他看上去情绪也不怎样，一屁股坐在椅子上，低头就开始吃，恐怕等吃完了，下午还得再睡上几个小时。

    然后妈妈突然就说话了。

    “我家林瑾是女孩子了。”

    林瑾被妈妈的话吓了一跳，完全没料到妈妈居然会在这种时候说这件事。

    她的脸色发白，立刻低下头，不敢去看伯伯的脸色。

    “之前的时候做了手术，现在彻彻底底是个女孩子。”妈妈的话还在继续，“所以以后不会找女朋友什么的，她不是男扮女装，是女孩子。”

    婶婶的脸色有些差，但是依旧尽量保持着笑容说道：“说这些干嘛？吃饭，吃饭。”

    伯伯不知道该说什么，虽然林瑾算不上是他看着长大的，但是毕竟也是自己弟弟的儿子，如今却变成了女孩子。

    “承昌知道吗？”伯伯迟疑了半天后，才对妈妈问道，“他说了什么？”

    “我爸觉得挺好的。”林瑾抢答道。

    虽然爸爸之前确实对变成妹子的林瑾很排斥，但是或许是一起生活的久了，爸爸如今对她的态度倒也算是不错，好歹也有了个父亲的态度。

    “那就行，这是你们的家事，我们也管不了什么。”婶婶笑着说道，“来，吃菜。”

    她将一块肉夹进了林瑾的碗中。

    感觉似乎，还算是可以……

    伯伯和婶婶并没有像是外公外婆那样的死板，或者可能是觉得跟自己不是太熟，所以也不好多说什么。

    林瑾抬起头看向婶婶，想要看她对自己的眼神，可是婶婶早就已经低下头吃饭，半天也没抬头看向她。

    至于伯伯，他对自己的热情似乎一下子就消退了不少……

    虽然在很多地方已经没有了重男轻女的现象，甚至于发展到了重女轻男，但是很明显，林瑾老家的人依旧保持着这种想法。

    “我们下午就要走了。”妈妈的脸上勉强带上笑容，“下次过来我把林晨带上。”

    “下午就走啊？多住几天吧。”伯伯挽留了一下，片刻后又改变了说法，“但是林晨一个人在广东确实不太好。”

    “嗯呐。”

    “下午我送你们，最近买了车，还没给你们炫耀。”伯伯尽力想要缓和此时有些尴尬的气氛。

    “好。”

    妈妈和林瑾对视了一眼，两人几乎是同时发现了对方眼中的苦涩。

    “妈，车票订好了吗？”林瑾的饭已经吃完了，碗筷整齐的摆在桌上，双手放在大腿上，低着头问道，“去广东的话，我打电话跟爸爸说一声。”

    “恩，订好了。”

    婶婶沉默了许久后，猛然开口说道：“林瑾，其实不管你是男的女的都行，反正你家里不是还有个林晨吗？都一样，以后有空的时候回来看看什么的，一样住我这里。”

    她才说完，伯伯就瞪了她一眼，但还是附和道：“对对对，过年的时候你们一家子过来玩啊。”

    诶，婶婶为人还是不错的。

    林瑾不停的点头，却也没有抬头看他们俩。

    再过了几分钟，除了迟来的、一直没有发表言论的堂哥以外的人全部都吃完了饭，伯伯立刻站起身，说是要去把车库里的车开过来，而婶婶也一脸复杂的开始收拾碗筷。

    “走吧。”林瑾耸耸肩。

    刚才她还有些不舒服，但是现在却完全没感觉了。

    虽然伯伯对自家确实很好，但是自己对他完全没什么感情，亲戚什么的也就过年会见一面，他们认不认同此时的自己，对林瑾来说完全没有任何好处。

    想通了，她便挽住了妈妈的手，竭力的想要让妈妈开心起来：“妈，去广东以后我要喝你煲的鸡汤。”

    “好。”

    (本章完)

    
  
  
  
459.回家

  
    最后林瑾和妈妈被面无表情的伯伯送到了城里的动车站，然后也没打招呼，转身便离开了。

    伯伯明显很介意林瑾变成妹子这个消息，虽然反应并不算是很激烈，可是明显对林瑾有意见，便干脆直接将林瑾送走了。

    “妈。”林瑾看着伯伯的小轿车离开，无奈的苦笑着对妈妈问道，“去广东？”

    “恩，我给你煲汤喝。”妈妈对于这个场面已经很熟悉了，毕竟昨天才经历过被外公赶走的事情，今天这样被礼送走倒也还不错了，她温和的摸着林瑾的脑袋，笑道，“林晨天天念叨你，说要跟你出去吃烧烤吃夜宵什么的。”

    “他应该已经高考完了吧？”

    林瑾算了算时间，发现林晨按理来说在六月中旬就考完试休息了才对。

    “对啊，但是现在在家里等成绩，没心情出来玩。”妈妈笑呵呵的拉着林瑾的手坐到乐东车站的肯德基店面中，继续说道，“这次去广东你就别惦记着你爸爸了，他都多大人了，还要你担心不成啊？好好陪着林晨玩一个月，然后我们一家人再出去旅游一个月。”

    “唔……一家人包括爸爸吗？”林瑾讪笑的问道。

    “当然不包括。”妈妈对着她抛了个白眼，“你爸爸那家伙跟我们一起的话，我和林晨能玩的开心？”

    “唔，也对。”

    妈妈订的车票是下午四点的，而如今也才两点不到，于是妈妈便到柜台那边要了两份薯条和汉堡，准备在这里慢慢消磨时间。

    林瑾昨晚并没有怎么睡好，和妈妈睡觉虽然说两人都是女的也没什么大不了的，但是这确实是林瑾十岁以后第一次和其他女性一起睡觉，即使自己也已经是女性了，可是依旧感到了不适应。更何况，妈妈这么大了居然还有抱着人睡觉的习惯，昨天被抱着一整夜，能睡好简直是有鬼了。

    坐在那，单手托着腮，林瑾慢悠悠的用另一只手吃薯条，然而吃着吃着，她就觉得昏昏欲睡了，整个人都开始有些懵。

    诶，犯困。

    坐的有点久了，情绪也没有什么波澜，林瑾很快就陷入了困倦中，勉强抬头睁开眼看向妈妈，发现她正双手托着腮，饶有兴趣的看着林瑾犯困。

    “妈，我睡一会儿。”林瑾打了个哈欠，然后就将脑袋枕在手臂上，美滋滋的打算睡一觉。

    虽然周遭蛮嘈杂的，但是嘈杂的声音倒也不显得太过突兀，让林瑾睡起来倒也挺舒服的。

    闭上眼睛，没有两分钟便睡了过去。

    不过说实话，枕着自己手臂睡觉，确实不是一件特别舒服的事情。虽然刚开始的时候是睡的蛮爽的，但是也不知道睡了多久，林瑾在睡梦中却察觉到了酸痛的手臂已经有点无法支撑自己的脑袋了。

    迷糊的睁开眼，感受着手臂的酸痛，林瑾无奈的叹了一口气，抬头看向坐在对面玩手机的妈妈，问道：“几点了？”

    “三点半，差不多了。”妈妈温和的笑道，“我刚想叫你起来的。”

    “恩。”林瑾甩了甩手臂，微笑着站起身来。

    动车上倒也没发生什么事情，一路平安的来到了深圳，然后重新登上从深圳前往广东的动车。两辆动车之间的时间安排的很赶，林瑾和妈妈两人急匆匆的下车然后又急匆匆的上车，还差一点没有坐上前往广东的车。

    到了广东，妈妈并没有带着林瑾去哪里玩，而是直接带她来到了家里。

    林瑾的卧室依旧跟上次离开时的一模一样，除了被子被整齐叠好放在床头以外，其他的，甚至林瑾上次离开前随意踢掉的鞋子都保持着原来的位置。

    落地窗的窗户稍微开了一条缝隙，林瑾刚进屋就感觉到了凉风朝着脸上吹拂，她慵懒的一屁股坐在了床上，伸着懒腰躺了下去。

    从老家来这边足足要四五个小时，下午四点的动车，而到达的时候却也已经是九点多了。

    林晨并不在家，他似乎在小区的篮球场和朋友们打篮球，妈妈倒也没有管他怎么九点多还没回来，直接进了卫生间换上一身居家的睡衣，然后跑进厨房给林瑾煲汤喝。

    也是，林晨毕竟高考刚结束，疯一点也很正常。

    林瑾是中专毕业的，无法体验到夏季高考的那种紧迫感，但是类似的新闻多的去了，到处都是高考结束后疯狂的学生们撕书啊，通宵上网嗨皮啊什么的。而林晨只是打篮球打到夜深倒也不算什么太过分的事情。

    煲汤需要很长一段时间，用妈妈的话来说起码也要半个小时到一个小时的时间。林瑾闲的无事，再一次熟悉了这个房间，林瑾便打开了电视，躺在床上听着电视里的广告声。

    “林瑾！下楼去找一下林晨。”妈妈总算是想起来家里少了个林晨了。

    “哦。”

    林瑾在床上伸了个懒腰，慢悠悠的站起身，走到门前穿上人字拖，坐着电梯前往楼下。

    小区内是有个篮球场的，只有一个，因此林瑾直接径直走去便是了，来到篮球场上，一眼就见到了正在球框前练投篮的两道人影。

    其中一个就是林晨。

    “林晨。”林瑾双手揣在口袋里，吊儿郎当的朝着那边走去。

    正在沉迷篮球的林晨愣了一下，回过头，却惊喜的发现是自己的姐姐。

    “哥……”他差点把自己梗住了，立刻改口，“姐，你怎么来了？”

    边上那个陪着他打篮球的青年一脸懵逼。

    “刚来，妈妈也回来了，喊你回家呢。”林瑾见林晨直接将篮球丢给了他的朋友，回头说了一后，直接朝着她跑来。

    他的朋友被毫不犹豫的抛弃了啊。

    林瑾笑呵呵的看着林晨来到自己的身边，这个大高个弟弟虽然身材壮硕，但是完全没有一个大男人该有的神色，依旧像是个小男生一样围着林瑾来回转悠。

    “姐，我们去吃烧烤吧！妈从来不让我吃，你吃却完全没意见。”他开始抱怨最近的生活，“对了，我高考考的贼好！绝对能上厦大，但是我第一志愿是清华北大什么的，虽然感觉考不上，但是万一运气好呢。”

    “恩恩，先回家吧。”林瑾满脸笑意。

    果然还是广东这个家更舒服。

    (本章完)

    
  
  
  
460.这样聊天会把天聊死的

  
    林瑾很喜欢广东这个家。

    这个家不仅有人气，平时不会闲的太无聊，而且还有人照顾自己，也完全不需要去想什么烦人的事情，反正大部分事情妈妈都已经给安排好了。

    林晨的高考已经结束了，因此闲的不行，刚被林瑾叫回了家，就立刻霸占了林瑾屋子的电脑，一脸兴奋的对林瑾说道：“今晚我们一起睡吧！”

    “哈？”

    林瑾微微眯眼看着自己的弟弟。

    于是林晨立刻迟疑了，便换了一个想法：“那今晚我们一起玩，睡觉我回去就是了。”

    “神经，我起码在这里住一个月。”林瑾倒也知道自己的弟弟应该是没有奇怪的想法，但是听的就是觉得有些奇怪。

    “那好吧。”

    林晨从小开始就很喜欢缠着林瑾，跟在林瑾做跟屁虫，之前林瑾来的时候刚好是高考冲刺阶段，因此林晨倒也没怎么对林瑾纠缠，毕竟白天上课晚上晚自习，回来后还要做作业，每天都累得不行了哪有空做个跟屁虫。

    然而现在，林瑾总算是再一次领会到了林晨的缠人程度。虽然林晨也已经成年了，体型壮硕，一米八，还是个经常健身的壮汉，可是在自己面前却经常露出小屁孩的那种神情，让林瑾有些吃不消。

    实在是违和感太重了一些。

    妈妈依旧在煲汤，林晨就美滋滋的霸占了林瑾的电脑，也不怎么玩，就是打开个电视剧后，然后时不时瞥一眼林瑾。

    林瑾倒也没介意什么，踢掉拖鞋盘腿坐在床头，打着哈欠思考人生。

    唔，也不知道爸爸在厦门过的怎么样。

    如今他的店面没什么客人了，即使做外卖，可是附近也没有太多的居民区，学校也通通放假了，店租怕是都要交不起了。

    不过也不知道爸爸的店租合同是多久一签的，反正林瑾似乎在网络上听说过很多店面都是按年来签的，不过爸爸就不知道了。

    爸爸的启动基金都是借的，还有就是卖房子还债后剩下的钱，租一个店面应该租不了太久的时间，而且对那个店面还做了简单的装修……

    “姐，你在想什么？”林晨回过头，直勾勾的看着林瑾的脸。

    他在喊“姐”的时候还是有些不适应，但是虽然口头上不太适应，但是行为上似乎确实已经将林瑾当做了姐姐。

    “没什么。”林瑾笑了一声，“就是胡思乱想而已。”

    “过来喝汤了！”妈妈在外面喊道，“林晨！你别一直呆在你姐的屋子里，不然你姐以后会嫁不出去的！”

    刚刚还面露笑容的林瑾，现在脸已经黑了，抬起头对着喊道：“我不嫁好吗！别瞎说！”

    “是是是，快点来喝汤吃夜宵！”

    林瑾无奈的穿上拖鞋走出卧室，林晨屁颠屁颠的跟在身后也跑了出来。

    妈妈煲的汤已经和广东本地人煲的汤没什么区别了，味道比较清淡，鸡肉也煲的软糯，妈妈还用鸡汤煮了三碗面条，此时正坐在餐厅里捧着一碗面条吃。

    林瑾的碗和妈妈的差不多大，大概也就一个手掌就能托起的那种，而林晨的碗……几乎可以算是盆了。

    “妈，又给我吃这么多，都快成饭桶了。”林晨不满的坐在了林瑾的边上。

    “你这么壮，不多吃点怎么行？”

    妈妈理直气壮的说道。

    其实就是一不小心面条下多了。

    “这是夜宵啊，你是把我当猪养吧？”林晨翻了个白眼，对妈妈也没有办法，只好俯下身子拿着筷子慢慢挑着面条吃。

    林瑾笑着在边上观看妈妈和林晨的互动，这种互动自从林瑾十岁以后几乎就没有经历过了，十岁后，她和爸爸的沟通基本都是关乎于钱和赌两件事。

    最近和爸爸的沟通倒是多了一些，可是爸爸或许是太久没有进入过父亲这个角色，因此林瑾对一副父亲姿态的爸爸有些排斥。

    吃面喝汤，林瑾一整天都没怎么吃东西，中午的时候吃的心不在焉，晚饭又是在动车上吃的那种几十块钱的却又不怎么吃得饱的便当。如今倒是吃的满嘴流油。

    鸡肉这玩意在平时林瑾只有在吃汉堡的时候能吃到，这种煲汤的鸡肉就更是没吃过几次了，如今吃起来倒也觉得挺新奇的。

    “姐，吃完一起看电影吧？”林晨几乎将整张脸都伏在了那个像是盆一样的碗中，脑袋也不抬起头，对着林瑾说道，“我刚刚看到一个不错的电影，在下了，吃完下好了一起看？”

    “没意见。”

    卧室的电脑屏幕很大，躺在床上看电影似乎也不是什么难以接受的事情。

    反正林瑾是从来没有用自己的笔记本电脑看过电影的，那电脑才十五寸，离得稍微远一点都会觉得看不清细节，除非抱着电脑看，否则观影体验很差。

    “看完电影我们要不要出去逛逛？”林晨笑嘻嘻的说道，“附近你好像都逛过了，今晚我就介绍点朋友给你吧？免得暑假天天待在家里当咸鱼。”

    “我觉得当咸鱼没什么不好的。”林瑾点头道。

    妈妈倒是在一旁啥话也不说，但是脸上明显有着笑意，看着自己的女儿在聊天，总有一种久违的幸福感。

    现在林晨也成年了，也高中毕业了，算是一个顶天立地的男人了，自己似乎也不需要给他们找一个后爸什么的。

    她单手托着腮，思考着上个月相亲的那个男人。

    那个男人也是离过婚的，带着一个十岁的女儿，虽然这段时间接触下来觉得还好，可是并没有心动的感觉。

    “你们俩。”妈妈笑着问道，“希望妈妈再找一个后爸吗？”

    林晨毫不迟疑的摇头，而林瑾却犹豫了。

    片刻后，林瑾才苦笑着说道：“妈，要是你愿意的话就找一个吧，毕竟我和林晨不可能一辈子陪着你是吧？”

    林晨愣了愣，转头看向林瑾，对着问道：“你愿意对别人喊爸啊？”

    “不愿意啊，但是我们喊叔叔的话应该也没问题吧？”林瑾挠了挠头，有些苦恼。

    从心地上林瑾当然不愿意自己平白多了个爹，可是理智上来讲，自己的妈妈确实需要一个陪伴一辈子的男人。

    “对啊，女人总要有男人陪着的。”妈妈神色怪异的点头，对着林瑾问道，“那你什么时候找一个？”

    …….

    这样聊天可是聊不下去的啊。

    (本章完)

    
  
  
  
461.走光

  
    早上，林瑾八点左右便醒了。

    打着哈欠走出卧室，发现妈妈已经穿好了平时上班的OL装，正坐在沙发上给自己化妆。

    妈妈一般画的都是淡妆，很淡很淡的几乎看不出来有化妆的那种，她听到了林瑾走出卧室的响动，扭头看去，一眼就看见了穿了一身粉色睡裙的林瑾睡眼朦胧正打着哈欠。

    “这长裙睡衣怎样？我给你买的，眼光不错吧？”妈妈笑呵呵的调侃道，“你穿着这身睡衣，多可爱。”

    “太小女生了。”林瑾有点别扭的低头看了一眼身上的粉色裙子，这裙子不仅仅十分的小女生，而且还轻薄的不行，虽然这件睡衣作为贴身的衣服十分的舒服，也确实蛮漂亮的，可是家里还有个林晨啊。

    说是长裙，其实裙摆也就在膝盖的位置，林瑾相信这件裙子绝对是短裙，只不过自己个子太矮，妈妈没算好尺码所以穿在自己身上成了个长裙而已。

    所幸自己个子矮。

    林瑾估计是头一遭庆幸自己的个子，否则穿着露大腿的短裙睡衣跟林晨在一起的话，绝对会被自己弟弟的目光来回扫视。

    虽然知道林晨应该不会对自己有什么非分之想，可是林晨好歹是个男人好吧？男人对大白腿这种东西基本是没有抵抗力的。

    “林晨还没起来？”林瑾坐在了沙发上，和妈妈并肩坐着，她翘着二郎腿，低头观察着自己的脚丫子，随口问道，“中午你回来做饭吗？还是我和林晨出去吃？”

    “他好不容易高考完，每天都睡到十点多。”妈妈继续专心的给自己化妆，“早餐我给你们做好了，要吃的时候放微波炉热一下，我马上就要走了。”

    “嗯呐。”林瑾应了一声，站起身，走进卫生间去洗漱。

    洗漱过后，林瑾就也没什么事情做了，从卫生间出来的时候妈妈就已经不见了踪影，而林瑾吃了个早餐，便只好回到房间内躺着。

    完全不知道做什么。

    虽然这个家的电脑比自己的笔记本电脑要好多了，可是林瑾依旧不怎么愿意玩电脑。

    毕竟玩游戏太累了，偶尔玩两把还行，可是刚睡醒就去玩的话就有点不太舒服了。

    然而林晨并没有像是妈妈说的十点多才会醒来，大概九点半不到的时候，他就跑来敲响了林瑾的卧室门。

    “进来，没锁。”林瑾半躺在床上，翘着二郎腿，背靠着床头玩手机。

    “哦。”林晨直接打开了门，走进林瑾的卧室，一眼看向林瑾，却猛地愣住了。

    由于林瑾此时的姿势半躺，再加上翘着二郎腿，本来就只是刚好到膝盖的轻薄裙摆就被不经意的提了上去……以林晨的角度来看，林瑾此时简直是春光乍泄。

    姐姐还给自己发福利啊。

    林晨觉得自己不应该提醒自己的姐姐，否则可能会被林瑾锤死。

    于是他在怔了片刻后，立刻装作若无其事的样子坐在了床脚，打开卧室内的电视，目光盯着电视的广告看的一脸认真。

    林瑾依旧没察觉到自己的姿势有什么不对，低着头专注的同时，对林晨问道：“你早饭吃了没？”

    “吃过了才过来的。”

    林晨小心翼翼的回头看了一眼，目光止不住的朝着林瑾的粉红内.裤瞥。

    “看什么？”林瑾总算是察觉到了林晨目光的不对劲，她低头看了一眼自己的睡裙，脸色猛然变了三次。

    一开始是微红，然后是发白，最后转成了愤怒的黑。

    毫不客气的将枕头朝着林晨的脑袋摔了过去，林晨劈头盖脸的被枕头打了一顿，立刻便老实了下来，还不停的解释自己禽兽似得行为：“我刚打算提醒你的。”

    “呸！死变态！”

    林瑾急急忙忙的换了个姿势，又将裙子抚平，脸色这才稍微好了一些。

    然后她就发现林晨的神色似乎一瞬间就失落了不少……

    她毫不犹豫的从床上站起身，操起一旁的抱枕，朝着林晨冲去，林晨脸色大变，没有一点迟疑，夺门而出。

    “你给我站住！”尖叫着，林瑾操着那抱枕冲出了卧室，却见到林晨已经转进了他的卧室中，她冲上前，可是刚来到门前，可是依旧迟了一步，站在门前的时候刚好听见了锁门的声响。

    “你给我出来！”林瑾插着腰不停的敲门。

    “不要！”林晨当然知道自己肯定打得过林瑾，可是毕竟是自己做错了事，而且林瑾是他的姐姐好吧，被打了绝对没法还手，还不如赶紧躲起来。

    “你有本事偷窥怎么没本事开门啊！”林瑾又锤了两下门，却突然觉得自己的手似乎并没有这个门来的硬，才几下就拳头生疼。于是只好放弃了继续敲门的打算，直接一屁股坐在了地上，“我今天就坐在门口了！你不出来给我打两下我就不走了！”

    在屋内的林晨一脸苦涩，虽然知道自己不应该表现的太过明显，可是眼睛就是忍不住，一点办法都没有。如果再来一次的话，他觉得自己也会被发现。

    “明明是你自己不注意！”林晨在屋内企图最后的挣扎一番。

    “我不管，我不听，我不知道！”林瑾来了个否定三连后，继续威胁道，“要是不出来给我打几下，我就跟妈妈说你偷窥我洗澡。”

    卧槽？太狠了吧？

    林晨整个人一颤，几乎没有做任何犹豫就打开了门，一脸无辜的站在林瑾的跟前。

    还给我装可怜！

    林瑾操起手中的抱枕对着林晨的脑袋就砸了下去，林晨被砸的晃了晃身体，但是却依旧傻笑的站在那，似乎完全没什么感觉。

    喂！好歹装出很疼的样子啊？

    林瑾不满的瞪了一眼，然后继续用抱枕砸他脑袋，但是林晨依旧只是身体晃了晃，压根没感觉。

    “早知道打的不疼就不跑了。”林晨憨笑着说道。

    卧槽，完全不给面子啊！

    林瑾想不到应该用什么办法惩戒皮糙肉厚的弟弟，只好作罢，叹了一口气，哼哼的朝着自己卧室走去。

    “以后不许进我房间。”

    “啊？”

    (本章完)

    
  
  
  
明天可能请假，不用等更新。

  
实在对不住，最近期末，事情太多了，每天做作业忙的要死没时间存稿，再加上舍友搞事打游戏到凌晨4点，害我一晚上没睡，整个人都是懵逼的。

    这周不知道为什么宿舍没断网，几个舍友天天玩游戏到深夜，又吵又闹的，睡眠不足需要充值中。如今为了睡个好觉在外面住几天，努力补觉码字。

    等下周结束，我会选择加更来补偿最近请假过多。

    这几天攒的存稿用完了，今天睡了一整天还是没缓过来，明天有可能会断更，如果来得及的话，会更新，但是就不用等更新了。

《变身之女神养成计划》明天可能请假，不用等更新。 




  
  
  
462.所以我对篮球没兴趣，恩

  
    虽然说是不让林晨进自己房间了，可是在中午吃过饭后，林晨依旧死皮赖脸的进入到了林瑾的房间里。

    此时林瑾早就已经换上了日常的服装，生怕又一次被自己的弟弟占了便宜，虽然只是眼睛上的便宜，可是还是觉得很不爽。

    “姐，下午要不要跟我出去玩？”林晨笑呵呵的仿佛之前的事情从未发生过似得，腆着脸跟林瑾说道，“姐，下午我给你介绍几个朋友，都是天天跟我玩在一起的那种。”

    “不用。”林瑾才不想去认识林晨的朋友好吗？强行认识会显得特别尴尬的。

    然而林晨完全没在意林瑾的话，继续腆着脸劝道：“你想啊，你在这里起码也要住一个月吧？一个月你不认识一点朋友怎么能行啊，总不能天天呆在屋子里当咸鱼吧？”

    大热天的，呆在空调房里当咸鱼有什么不对的吗？

    林瑾对他翻了个白眼：“不去。”

    “去呗？我都跟他们说好了介绍我姐姐给他们。”林晨笑呵呵的将脸凑了上来，而林瑾却嫌弃的将他的大脸推到了一旁。

    “鬼才去。”林瑾将他的脸推开后，直接躺在了床上，伸懒腰打哈欠，完完全全做出了咸鱼的姿态，“家里空调这么舒服，出去受罪干嘛？”

    林晨一脸懵逼，这还是我那个小时候英勇霸气带着自己带出玩的哥哥吗？怎么变成姐姐后就咸鱼成这副模样了？

    林瑾也不理林晨，将被子拉到自己的小腹位置，侧身背对林晨，一副昏昏欲睡的样子闭上眼睛。

    “真不去啊？”林晨看她这幅姿态，头疼的不行，要知道昨晚那个死党见到自己姐姐后惊艳的不行，大晚上的还用手机跟他发信息，说是要认识认识林瑾，心里抱着炫耀自己姐姐想法的林晨当然是一口应下。

    然后就在之前吃午饭的时候，那个死党居然已经在催促了，而且听说了自己姐姐贼漂亮的消息后，还有好几个朋友也凑在一起在小区外的奶茶店等待。

    当然，他的朋友们也不是都是那种闲到无聊的人，单纯只是今天下午本来就打算来一场小区篮球友谊赛，本就要凑在一起，如今听说了林晨姐姐特漂亮的消息后，才纷纷表示在篮球赛之前要见一面林瑾。

    简直在搞事。

    林晨叹了一口气，估计今天下午的篮球赛后自己会被朋友吐槽的不行。

    “对了，你给我下去买个冰淇淋。”刚刚还作势要睡觉的林瑾突然又坐了起来，对自己的小弟吩咐道，“随便给我带个冰的奶绿，要加椰果的。”

    “一起去呗？”

    林晨又凑了上来，笑呵呵的企图忽悠林瑾：“你看啊，姐姐你刚来一天啊就懒成这样子，那我时候要是没空咋办？”

    “呸，你才懒。”林瑾翻了个白眼。

    不过说起来，虽然口上说不想去认识新朋友，但是林瑾这人事实上倒也挺喜欢玩闹的，认识一些新朋友当然没什么问题，只是有些不爽自己弟弟那副随时打算炫耀自己姐姐的模样。

    自己又不是物品，被拿去炫耀总觉得怪怪的。

    随后，口嫌体正直的林瑾依旧跟着林晨下楼了。

    先是去了小卖部买上冰淇淋，慢悠悠的用勺子挖着吃，并且跟随者林晨打算前往奶茶店。

    “对了，你朋友几个人啊？”林瑾突然想起了什么，对林晨说道，“要是一两个我还应付的来，要是一群的话，那我回去了啊。”

    “我也不知道。”

    什么叫做你也不知道？

    林瑾翻了个白眼，到也不打算追究到底，反正到时候看到人多自己怂了的话，想走还不是任由自己？

    因为想喝奶茶，林瑾便跟着林晨的步伐从小区中离开，来到小区外的一间奶茶店门前。

    她探头探脑的观望那奶茶店，本以为林晨的朋友应该就在里面，可是观望过后却发现，这家奶茶店里似乎除了柜台里面的员工以外，连一个客人都没有。

    放下心，她直接走上前点了一杯奶绿。而林晨进来后也有些奇怪，明明自己朋友说好在奶茶店聚集的，可是不知道为何居然全部都跑没了。

    打开手机看了一眼，发现在篮球群里，那群人正在不停的@他，说是篮球赛提前开始了什么的，只不过之前在走路，林晨并没有注意到群里的消息。

    “篮球赛开始了。”林晨讪笑了一声，赶忙说道，“他们在催我，我先去篮球场那边，你要是想去看的话也行。”

    “嗯呐。”林瑾站在柜台外面等待奶茶做好。

    说起来，这个篮球赛是附近小区的一群人组织的，反正没啥比赛的性质，就是好玩罢了，连队伍的人数都凑不齐。那些人从十几岁的初中小朋友到四十几岁的大叔都有，都是附近街道的小区的篮球爱好者。

    林瑾对篮球赛没太大的兴趣，她甚至无法理解为什么大热天的要跑去太阳底下打篮球。

    不过买了奶茶后，林瑾还是慢悠悠的走到了篮球场边上，朝里面望去，发现明明太阳大的吓人，可是篮球场内居然足足有三四十号人正在打球。这个篮球场不算太大，不过似乎是挺正规的篮球场，起码球场看上去挺正规的，恩。

    篮球场内有三个球场，其中一个被林晨那伙人占据了，此时正在热火朝天的分队伍。

    没想到居然这么多人想不开大热天打球的。

    林瑾在边上找了个椅子坐下，这椅子刚好在树下，倒也算是阴凉。

    翘起二郎腿，美滋滋的喝两口奶茶，然后看着林晨和他的朋友们分成两队，似乎是已经打算开始了。

    林瑾对篮球的兴趣不是太大，特别是自己的身高即使穿上增高鞋后也只有一米六五的时候。这点身高放在大部分都人高马大的篮球爱好者中，几乎就等于是去送的。

    唔，所以果然还是对篮球没兴趣。

    林瑾看着那群人，有些手痒想要上场，可是只要想到了自己的身高，她就顿时心凉的不行。

    总觉得自己应该老老实实的当个吃瓜群众。

    (本章完)

    
  
  
  
463.黑猫

  
    虽然想要催眠自己说自己对篮球没有一点兴趣，可是不论如何，林瑾还是对篮球场上挥霍汗水的人们感到羡慕。

    以自己的身高，跟一群男人打篮球，就算自己技术再怎么精湛，随便来个人高马大的家伙一个没留神撞一下，怕是会直接飞出去哦。

    林晨的篮球水平似乎很不错，在一群下至初中生上至中年人的球队中横冲直撞，仗着自己虎背熊腰的，在篮球场上几乎可以算是横行霸道。林晨的身高身材在他目前进行的这场比赛中几乎可以算是前三甲，再加上年轻有体力，在篮球场上几乎是按着那群人艹的模样。

    恩，虽然那些中年人的技术似乎更好一些，但是体力明显更不上林晨，大概也就十来分钟左右，那些中年人就已经喘着气放慢了速度，而林晨这家伙却依旧快的宛如疯狗似的在球场还驰骋。

    唔，这个比喻似乎不太好。

    一个半场的时间结束后，林晨总算有了一点乏累的模样，跟着同伴们笑嘻嘻的走到一旁的休息区，却猛然发现在休息区的角落里，坐着自己的姐姐。

    “姐。”也没顾的喝水休息，林晨直接跑到了林瑾的身边，一身臭汗的想要凑到林瑾的身边，却被林瑾嫌弃的眼神击退。

    “姐，你什么时候来的？”他尴尬的站在林瑾的不远处，明明想凑过去坐一会儿，可是林瑾那小眼神嫌弃的他压根不敢过去。

    “你们分队的时候。”林瑾面无表情的低头又喝了一口奶茶，再次抬头的时候，发现他的那些朋友也已经发现了自己，还有好几个正在嬉笑着朝着林瑾这边跑来。

    “我先回去了。”林瑾咽了一口唾沫，站起身，也不等林晨挽留，林瑾就急急忙忙的溜了。

    也太腼腆了吧？

    林晨挠了挠自己的脑袋，也不知道为什么自己的姐姐可以这么害羞。

    小时候林瑾不就经常这样把我介绍给她的朋友吗？也没见有什么情况啊，那时候我那么腼腆的人都好好的。

    “那个是你姐？”昨晚那个陪林晨打球到夜晚的死党朋友率先来到了林晨的边上，他眺望着林瑾的背影，啧啧的说道，“你姐是真的漂亮，昨晚太黑没看清，今天倒是看了个正着。”

    林晨耸耸肩，要是他说自己姐姐曾经是个男人的话……

    “你姐怎么就走了？跟我们聊两句认识一下也好嘛。”那个死党直接勾住了林晨的脖子，笑嘻嘻的说道，“大舅子，小弟我还是单身，撮合一下怎样？”

    林晨的脸立刻就黑了，回头就喷道：“滚！”

    “对啊，大舅子，撮合一下小弟我们吧。”后续刚来的几个朋友一个个开始起哄，一口一个大舅子喊得不亦乐乎。

    这边闹腾的不行，而林瑾已经回到了家，家中空无一人，便也没说什么，直接回到了卧室，坐在电脑前准备开两局刀塔玩玩。

    毕竟实在是有点太无聊了，而且只有自己一个人，家里冷清的不行，不做点事情的话实在有种孤独感。

    打开空调，林瑾单手托着腮看着游戏进入等待页面。

    突然有点后悔，要是跟林晨那群朋友一起玩的话，或许就不会这么无聊了。

    游戏还未开始，林瑾突然差距到口袋中的手机出现了震动。

    她蹙着眉掏出手机，发现在手机的笔直页面，熟悉的黑猫正趴在那玩自己的尾巴。

    “你回来了？”林瑾面无表情的问道，“去哪了？”

    虽然平时天天被黑猫坑，但是毕竟也互坑互害了这么久，就差几个月都要满一年了，感情什么的也稍微培养了出来一点点。

    “出去旅游了啊！”黑猫笑呵呵的歪着脑袋说道，“你总不能休假的时间都不给我吧？你又不是我老板。”

    “那你也不跟我说一声。”林瑾叹了一口气，没有黑猫的日子虽然舒坦，可是却总觉得少了点什么。

    唔，少了个可以说话的。

    “你又不是我老婆，干嘛要跟你说这个？也不是我老板，又不用跟你请假。”黑猫歪着脑袋，看上去似乎比以前第一次见面的时候肥了不少，那张脸都快胖成球了。

    好吧，完全无法反驳。

    黑猫虽然已经好几天没见过林瑾，也没有布置任务过了，但是似乎并没有什么着急的布置任务的样子，反而突然发现了林瑾正在玩的游戏，眼睛一亮，笑呵呵的说道：“好久没打游戏了，给我来两把呗？”

    “随你。”

    上次黑猫打游戏好像还是没有游戏精通的时候，那时候林瑾还特别希望黑猫帮忙打游戏上分来的，但是它对于游戏也并不是太过热衷。

    看着电脑中出现黑猫的身影，然后鼠标就在黑猫的控制下开始到处乱飘。

    林瑾无趣的单手托着腮，看着黑猫选了个名作艾欧的英雄，她撇撇嘴，虽然艾欧这英雄很强，但是在不会玩的人手里弱的吓人。

    “说起来，你不给我布置任务了吗？”

    虽然并不是很想在黑猫的强迫下去做任务，但是林瑾还是开口询问。

    “不布置了，好麻烦，以后看情况给你弄任务吧。”黑猫专注的打游戏，抽空说道，“每周任务没什么好说的，反正你不是该会的都会了吗？该有的技能也都有了，任务什么的你好像也没什么兴趣去做。”

    黑猫在电脑屏幕中瞥了一眼电脑外的林瑾，继续说道：“虽然现在的你严格上来说不算是什么女神，在网络上也没达到大众女神的要求，但是我觉得你只需要每周稳定发布视频就好了。”

    然后手机一颤，林瑾低头看了一眼，发现黑猫还是给她发布任务了。

    长期任务：

    为了成为大众女神，你需要每周至少发布一个质量中上的视频，并且在三个月的时间内成为网红，请加油！

    任务奖励：彻底摆脱系统。

    任务惩罚：你想感受被任务支配的恐惧吗？

    林瑾蹙着眉，这个任务明显就是黑猫不想继续培养所谓的女神了。

    意思是，黑猫有些玩腻了……

    (本章完)

    
  
  
  
464.威胁！

  
    黑猫似乎玩腻了女神养成的游戏。

    林瑾也不知道为何，居然觉得稍微有一些失落。

    这只黑猫也是，做事情难道不知道持之以恒吗？都已经把我弄成这副模样了，再坚持一下，把我彻彻底底变成女神不好吗？

    林瑾见黑猫玩游戏玩的风生水起，便也没有继续看，直接躺在了床上。

    虽然现在林瑾自认为自己已经足够漂亮了，起码不化妆的时候和那些大街上的美女相差无几，虽然比不上电影上的漂亮女演员，但是也算是不错了。可是长相这种事情，难道不是越漂亮越好吗？漂亮到全民女神的地步当然最好啊！

    不过全民女神似乎也挺简单的，特别是那些豁的出去愿意拍那种三点式写真的漂亮妹子，多拍几套写真，然后再稍微炒作一下，所谓的女神就新鲜出炉了。

    另外还有那些岛国的明星，特别是那个什么苍姐姐，最近结婚了的那个，似乎也是所谓的大众女神，不过林瑾倒是从来没看过她的影片就是了，只是听过名字，据说特别厉害，是大部分人的启蒙老师。

    唔，自己肯定是不可能弄那些三点式的写真，或者是去岛国拍那种奇怪的电影，因此林瑾唯一的途径就是通过每周的跳舞视频又或是什么视频，给网名们建立起女神的观念。

    最近林瑾的视频倒也稍微火爆了一些，不只是A站，B站的网友们也总算是发现了林瑾那高质量的舞蹈，另外土豆啊腾讯啊之类的视频网站的点击量也有了提升，大概就是从数百达到了数千的程度。如果再这样下去的话，三个月的时间或许真的能让大部分人认定林瑾是个女神。

    唔，下个视频应该要明示暗示一下自己是个“女神”。

    否则一些观众只是觉得这个妹子跳舞很好看，长得很漂亮，完全不会有这是一个漂亮到不可方物，不可侵犯的女神的想法。

    躺在床上，林瑾侧着身子看着卧室内的落地窗。落地窗的窗帘并没有全部放下，但是附近的高楼也也没有比林瑾这边更高的，即使有，也相距甚远，因此并不担心有人偷窥，当然，除非有变态在家里放置了高倍的望远镜。

    一想到可能对面楼有人用望远镜偷窥，林瑾立刻从床上爬了起来，将窗帘拉上，这才放下心重新躺回到床上。

    林瑾的被子很厚，明显妈妈知道林瑾在夏天的时候空调绝对会开到低温，而此时，林瑾卧室的空调也是最低的十六度，冷的林瑾直接钻进了被窝。

    躺在床上，耳边是电脑那边黑猫打游戏的响动，手机也不愿意玩，躺了片刻后便感觉到了困意，然后眼睛一闭，恍然间便睡了过去。

    这一觉睡的很舒坦，没有任何人打扰，加上柔软的被窝和空调，睡的林瑾整个人的身子都酥软了。

    大概到了下午五点左右，她才慢悠悠的醒来，看了一眼电脑，发现黑猫已经将她的电脑关机，不再玩游戏了。

    由于睡的舒服，林瑾如今只觉得被子似乎将她束缚住了，完全没有起床的心思，干脆将被子盖过头，整个人蜷缩在被窝中玩手机。

    然后大门开启的声音便响起了，林瑾立刻正了过来，脑袋继续藏在被子下，想要趁机吓人一跳。

    随后自己的卧室门也被打开，林瑾听到了拖鞋的脚步声朝着她接近。

    “睡了？”林晨皱着眉看着被窝中的一坨，再低头看一眼手中特意给林瑾买的奶茶，便也不知道怎么办，将奶茶放到一旁，准备将林瑾喊醒。

    都已经五点多快六点了，居然还在睡。

    他小心翼翼的将一只脚的膝盖放在床上，轻手轻脚的伸出手想要推一推林瑾的肩膀尝试着将自己的姐姐叫醒。

    然后他的手掌便接触到了被子的凸起上，轻轻一摇，却猛然觉得手感不对，下意识的下了一点力，却发觉似乎自己摸错了东西……

    急急忙忙的将手收了回来，一抬头，却发现自己的姐姐正一脸愤怒的瞪着他。

    “啊~我给你买了奶茶！”林晨顿时明白了自己刚刚不小心摸到的是什么，急忙退到一旁将床头柜的奶茶递给林瑾，装作无事发生的样子讪笑道，“姐，给你买了奶茶，快点喝，不然就不好喝了。”

    林瑾直勾勾的瞪着林晨，气的脸都红了。

    叫人起床就叫人起床！你TM摸我胸干嘛！

    看样子不给个解释是不行了。林晨见林瑾没有接过奶茶，苦笑道：“我是不小心的，本来想推你肩膀来着，没留神……”

    “恩？”林瑾恶狠狠的继续瞪着林晨。

    “真的！”林晨双手举起，对天发誓到，“我发誓，我绝对是不小心的！绝对不是故意的！”

    林瑾又直勾勾的瞪了一会儿，见林晨似乎说的是实话，便重重的哼了一声表示自己的不满，伸手接过奶茶，扭头给了林晨一个后脑勺。

    反正是隔着厚被子碰到的……

    林瑾叹了一口气，只能尽量让自己遗忘掉不愉快的事情。

    林晨觉得自己再待下去似乎不太好，万一林瑾一个没想开对着自己又是一顿暴捶的话，可能就不好过了。被锤还好，万一告状到了妈妈那边……

    卧槽，光是想一想那后果脸色都发白了好吗。

    “对了。”林瑾突然抬头看向准备开溜的林晨，吓得林晨整个人都顿在了原地，“你会摄影吗？”

    “摄影？”既然不是追究刚刚的事情，林晨的心也算是放了下来，他想都没想，直接摇头道，“不会啊。”

    “不会？”林瑾蹙着眉，任务要求每周都要发布一个水平以上的视频，可是自己总不能拍自己吧？

    “那你去学。”林瑾毫不犹豫的说道，“两天内学不会我就跟妈说，你偷看我内裤，还摸我胸。”

    林晨脸色煞白。

    “还企图上我床对我做奇怪的事情……”

    “我立刻就去学！”林晨打断了林瑾的话。

    “恩，随便再去买个好一点的摄影机，钱你出。”林瑾面无表情的说道。

    林瑾这是要搞事呐！林晨面如死灰。

    (本章完)

    
  
  
  
465.你胸大你说了算

  
    妈妈大概是晚上七点多的时候才回来的，回来时带了一堆广州的小吃零食，笑呵呵的将那些小吃全部放在了林瑾的卧室里，直接将林晨这个傻大个给忘在了身后。

    林晨一脸委屈，每次林瑾来了以后，自己简直就像是垃圾桶捡来似得，妈妈不关心，林瑾随意使唤，不知道的人还以为自己是后妈养的来着。

    虽然平时妈妈对林晨也挺好的，但是只要林瑾一来，林晨绝对会被立刻遗忘，虽然不到被忽视的程度，但是沦为家庭最底层是板上钉钉的事实。

    他一脸嫉妒的蹲在林瑾的卧室门前，看着林瑾对着那些广州的小吃大快朵颐，吃的满嘴流油，只觉得自己越来越沦为家里猫猫狗狗层次的人物了。

    猫猫狗狗晚上如果撒个娇的话起码还有点猫粮狗粮吃，可是自己卖萌的话，估计会被妈妈打死。

    林瑾总算是注意到了蹲在门前眼巴巴的看着她吃夜宵的林晨，她用筷子夹起一块肠粉，对着问道：“吃不？”

    林晨不停的点头。

    “不给。”林瑾毫不犹豫的将筷子塞进了嘴里，哼哼着，“让你早上和下午得罪我。”

    得，果然唯女人和小人不可得罪。

    用得着吗？

    林晨一脸苦笑，只觉得自己的肚子饿得不行，可是妈妈压根就忘记了他，在买小吃的时候直接将他的那份遗忘了。

    否则他也不会眼巴巴的看着林瑾在那边吃了。

    “想吃吗？”林瑾面无表情的将一份肠粉举起来，对着林晨蛊惑道，“想吃的话，以后我叫你做什么你就去做什么。”

    “现在不也是吗？”林晨苦笑道。

    仔细一想，好像确实是这样子，于是林瑾一脸打发叫花子的神色将那份肠粉给了林晨，林晨这家伙在广州住了许久，对于肠粉这玩意当然熟悉，吃起来倒也没有林瑾那副惊艳的神色。

    “林瑾。”妈妈在客厅内对着喊道，“明天早点起来跟我去吃早茶。”

    “早茶？”林瑾怔了一下，她对广式早茶当然熟悉，虽然一次都没有吃过，可是那么知名的玩意不知道的话就太罪过了，作为一名吃货，林瑾毫不犹豫的回应道，“几点起床啊？”

    “七点。”

    “这么早……”有些不满早起的时间，林瑾嘟囔了一声后，倒也没有多说什么，为了能吃上好东西，她对早起什么的也没太大的排斥感，毕竟下午还能睡。

    “早茶是吃什么的啊！”林瑾对着客厅外喊，“好吃吗！”

    “我预约了附近还算是不错的早茶店，到时候直接过去就好了，味道应该很不错。”妈妈觉得喊话有些麻烦，直接来到了林瑾的卧室门前，说道，“到时候我会喊你起床，要是你不想去的话就算了。”

    “去啊！肯定去！我还没吃过早茶好吗？”

    林瑾毫不犹豫的点头。

    林晨也在边上不停的附和着，只不过妈妈和林瑾同时忽略了他。

    由于已经是晚上了，林瑾和林晨倒也没想着出去玩什么的，夜宵刚刚也吃过，此时林瑾便直接坐在了电脑前，准备找部电视剧用来这段时间打发时间。而林晨当然也闲的无事，游戏什么的前段时间刚高考结束的时候就在疯玩，几乎都要玩吐了，如今还不如跟着林瑾一起找电视看。

    坐在林瑾的边上，林晨时不时偷偷瞥一眼一脸认真模样找电视剧的林瑾，只觉得自家的姐姐真的是漂亮到让人无法适应了。

    以前和林瑾坐在一起的时候完全没什么压力，小时候没想法，长大后接触的又少，再一次见面的时候林瑾已经很漂亮了，而这一次见面，自家的姐姐却已经漂亮到跟那些漂亮的女明星差不多了。

    要知道明星平时基本都会化化妆什么的，可是自己的姐姐却从未见过有化妆的习惯，也就是说即使只是素颜，姐姐也比那些普通的女明星来的漂亮些。

    如果化了妆，会不会比那些范冰冰景甜啥的都要来的漂亮？

    一开始只是偷偷的看两眼，可是看多了后却发现林瑾似乎并没有察觉到自己的目光，便有些肆无忌惮了，直勾勾的看着林瑾的侧脸。

    以后找女朋友要是没有姐姐漂亮的话，感觉会很丢人啊。

    “一直盯着我看干嘛？”林瑾回头对他翻了个白眼。

    总算是找到了自己感兴趣的电影，名作琅琊榜，主演是她最喜欢的明星胡歌。

    之前林瑾也听说过这个电视剧，但是那时候去找了找却发现这个电视剧实在是太长了，而那段时间的林瑾也没空每天有时间看，于是便忘记在了脑后，如今暑假恰好闲的没事干，可以去补完一下。

    点开第一集，林瑾却发现现在的广告实在是有些丧心病狂，足足要两分钟，于是便再一次对林晨说道：“有会员吗？”

    “没有啊。”林晨刚刚被林瑾白了一眼后便收敛多了，整个人正坐在那一动不动的，目不斜视的盯着电脑上的广告，至于脑袋里在想什么就没人知道了。

    没有会员的话，就只能慢慢等了。

    林瑾叹了一口气，双腿缩到了椅子上，低着头玩手机等待广告结束。

    由于低下了头，林晨又开始肆无忌惮了，眼睛直直的看着林瑾的侧脸，再看看那微微挺起的胸部和即使坐在椅子上也能明显看出挺翘弧度的臀部。

    越看越觉得这本书以后要出现一些奇怪的剧情啊……

    林晨不敢再继续看下去了，咽了一口唾沫，站起身说道：“我回去打游戏了。”

    “不看电视剧？”林瑾没察觉到自己被上下扫了一遍，抬起头埋汰道，“天天不是打游戏就是打篮球，怪不得你找不到女朋友。”

    “你不也是天天当咸鱼吗？”林晨不满的反击道。

    “可是我漂亮啊！”林瑾理直气壮的挺胸道，“我长的漂亮，想当我男朋友或者女朋友的，能从教学楼拍到学校门口好吗！”

    林晨回忆了一下之前去林瑾学校的情况，突然发觉从教学楼到学校大门口，似乎也才三五步路。

    好吧，你胸大你说了算。

    (本章完)

    
  
  
  
466.陈飒

  
    在广州这边林瑾过的舒坦，但是不知道为何，却总觉得极其的无聊。为了给自己找点事做，也为了能够完成任务早日摆脱黑猫，林瑾决定尽早开始完成任务。

    因此这两天林瑾再一次开始练习舞蹈，当然，没有了林老师的编舞后，林瑾练习的舞蹈都只是网络上本来就有的那些，最多自己稍微做一点改变罢了。

    而林晨也在林瑾的要求下开始学摄影了，甚至软磨硬泡妈妈给他买了一台基础的摄影机，如今虽然摄影技术还不怎么样，但是起码举着摄影机手不会抖了，如果要拍摄舞蹈视频的话倒也没什么问题。

    唯一的问题就是林瑾并没有将她的笔记本电脑带过来，而夏天那边由于已经将剪辑的事情放下了，他做的片头片尾也早就给了林瑾，并没有留下备份，因此林瑾还需要去准备视频使用的片头片尾已经可以让画面更加漂亮一些的滤镜效果。

    忙碌起来了，林瑾也就不觉得无聊了，每天中午十点左右起床，吃个饭，下午练习两个小时的舞蹈再去睡个午觉，而晚上则去做视频的模板，到时候拍好了的视频直接放进模板中，也不需要怎么处理就可以发布。

    这天，周五，林瑾的舞蹈也已经学的差不多了，这次并不是以前由林老师编排的，在宅舞中添加了古典舞元素的那种舞蹈，而是网络上的那种废萌类型的舞蹈。也就是那种跳起舞来单纯只是为了卖萌的那种。

    不过为了能够看起来赏心悦目一些，她的动作并不像是大众的宅舞那样软软的没有力气，而是稍微有力一些。

    这支舞的名字叫做俄罗斯的套娃，是一首特别快节奏的个歌曲，也曾经火爆过，特别是钢琴曲小提琴曲，有两个日本比较知名的演奏家弹唱过，但是舞蹈就比较少见了，林瑾也不愿意去跳那些特别大众的舞蹈，否则会被人拿来比较来比较去的，而且大众的舞蹈别人恐怕看都看腻了，少见一些的可能还能吸引到一些观众。

    换上一件白色的短袖，白色的短裤，在穿上白色丝袜，虽然服装和舞蹈并不搭配，但是倒也令人眼前一亮，林瑾打算为了点击量不择手段的在标题上写类似乎“长腿小姐姐”或者“白丝大长腿”这种凑不要脸的字眼。

    换好衣服，林瑾便走出了卧室，而林晨早就已经准备好了摄影机，站在卧室外等待林瑾，当他见到林瑾的打扮时，却怔住了。

    虽然他也见过林瑾很多次女装了，可是如今这种全白的服装倒是少见，而且林瑾那修长的腿本就能让腿控目不转睛，如今再加上白丝的衬托，简直可以称得上腿玩年。

    “怎么穿的这么漂亮？”怔了片刻，林晨立刻笑着调侃道，“见男朋友啊？”

    “跳舞不漂亮点哪有人看。”林瑾穿上她的增高鞋，推开大门，说道，“走了，去天台。”

    这边的天台绿化很不错，天台上满是各种花束密密麻麻的，也不知道是什么人摆上的，由于花多，环境自然也就好了不少，一眼看过去简直像是花海一般，对于林瑾的舞蹈视频简直是完美的场地。

    让林晨清理出了一块大概三平方米的空地，林瑾伸展了一下身体，做了一些跳舞前的准备活动后，便开始了她在广东的第一次录制视频。

    由于之前在大庭广众下跳过舞，如今的林瑾倒也不会因为在人前跳舞而感到羞涩了，大大方方的站在林晨的前方，然后便开始了舞蹈。

    这支舞并不是特别软萌的那种，在网上有比较欢脱的那种跳法，不过林瑾不太喜欢那种欢脱搞笑类型的，自己要的是能够展现自己贼漂亮，还能展现舞蹈功底让人觉得赏心悦目的。

    于是整支舞虽然大体上还是那种风格，但是林瑾却极力的让自己的动作更加规整流畅，并且还时不时做一些嘟嘴翘小腿之类可爱的小动作，并且在舞蹈的高潮来一个似乎而已算是标志性的旋转。

    林晨是从未见过林瑾跳舞的，此时第一次见到，居然整个人都呆住了，不过呆住也有呆住的好处，起码手头的摄像机是不会抖动了。

    林瑾跳的很开心，她跳的比较活泼可爱，有些放飞自我的感觉，但是动作依旧比较严格，并没有那种欢脱的味道。这支舞并不是很难，两天的准备下来林瑾早就已经了然于心，自己跳得如何虽然见不到，但也能大概的在脑海中想象出来。

    跳的很棒！

    大致明白自己跳的没什么问题，再稍微脑补一下，林瑾几乎把自己脑补成了跳舞的仙女，一支舞结束后，她停下来喘了一口气，直接走到了林晨的跟前。

    林晨还在发呆中，似乎完全没有把那个咸鱼姐姐和眼前这个欢快的跳舞的姐姐结合在一起。

    直接夺过了林晨手中的摄像机，林瑾查看了一遍摄像机的录制后，发现并没有什么毛病，然后便让林晨换一个角度重新拍摄一次。

    摄像机只有一台，想要拍多角度的视频只好多拍多跳几次了。毕竟自己想要的是水准往上的视频，如果只是单个角度的话或许并没有办法达到自己的要求。

    第二次的拍摄，林晨总算是回过神了，但是依旧瞪大了眼睛看林瑾的舞蹈，肆无忌惮的看着林瑾那条大白腿在跳跃，踢腿。

    不愧是自己的姐姐，也不知道是什么时候居然学会跳舞了。

    正拍着，林晨却突然听到身后的楼道传来了脚步声。

    他也不敢回头，那样的话摄影机就不稳定了，只好耐着好奇心不回头，专心致志的给林瑾拍摄。

    片刻后，一个和林晨年纪相仿的男人走了上来，他见到正在跳舞的林瑾以及正在拍摄的林晨，整个人都愣了一下，显然是没有料到楼顶居然有人在跳舞。

    男人的手上还抱着被子，明显是想要趁今天是太阳天拿出来晒晒，此时见到有人在跳舞，干脆就将被子晒好后站在边上安静的看。

    林瑾也早就察觉到来人了，但是由于正在拍摄，也只能目不斜视的继续跳舞。

    但是很快的，一支舞再一次结束了，林瑾这才扭头看向边上那个围观的人，也不说话，就那么直勾勾的看着。

    而林晨查看了一下摄影机后，便对那人打招呼道：“喂，大傻子，看什么呢！”

    “大舅子好啊。”那个人被称作大傻子也完全没介意，笑呵呵的回道，“这是你姐姐？上次篮球场见过一次，太远没看清，挺漂亮的啊。”

    (本章完)

    
  
  
  
467.我真机智

  
    大舅子个腿啊！

    林瑾一听那人对弟弟的称呼，整张脸都黑了。

    林晨放下手中的摄影机，朝着那人走去，直接用手勾搭到了他的脖子上，笑呵呵的给林瑾介绍道：“这人是上次你大晚上过来喊我的时候，跟我一起打篮球的，之前篮球赛的时候他也在。你叫他傻子就行了。”

    林瑾点点头，面无表情的拿过那放在边上的摄影机，查看刚刚的舞蹈有没有问题，完全没有理会那人的样子。

    “什么叫做傻子，我叫陈飒好吗？”那人不满的瞪了一眼边上的林晨，然后说道，“大舅子，你姐姐跳舞还挺好看的啊。”

    “没事，飒子嘛！”林晨笑嘻嘻的跟那人打闹道，“你也不看看是谁的姐姐，我姐琴棋书画样样精通好吧？而且重点是长的贼漂亮。”

    林瑾并不喜欢被人讨论，即使讨论的是自己的好话也不喜欢听，只是默默的翻了个白眼，然后对林晨说道：“再换一个角度拍一次。”

    “来了来了。”林晨或许是炫耀的开心了，屁颠屁颠的跑到林瑾的身边接过摄影机，笑呵呵的走到侧面，举起摄影机打算继续。

    “喂，大舅子，你们这拍着做什么？”那个叫做陈飒的家伙走到林晨的边上，好奇的看着他手中的摄影机，再看看已经用手机播放音乐开始跳舞的林瑾，有点懵逼。

    “我咋知道？我姐让我做我做就是了。”林晨头也不回的答道。

    随后那陈飒也就只好安安静静的站在一边看着，虽然刚刚也看过了，可是再一次看林瑾跳舞，发现依旧是那么赏心悦目，完全没有看腻了的感觉。

    很活泼的一个女孩。

    陈飒暗自观察着林瑾，见林瑾跳舞跳的欢快，再看看林瑾脸上那副享受舞蹈似得神情，再一次想到。

    应该是个特别喜欢跳舞的人吧？不过好像林晨对她挺敬畏的？或者说挺听从她的话。

    一支舞结束，林瑾脸上已经在冒汗了，用手背擦了擦额角的汗水，长长的呼了一口气，然后在查看过摄影机拍摄的没问题后，便也没再说什么，拿着摄影机一脸冷淡的下楼回家。

    还是个高冷的女孩？

    陈飒突然觉得他对林瑾的评价好像有些自我矛盾。

    “喂，林晨，你跟我说说你姐姐呗？”那陈飒见林瑾走下了楼，换上一副讨好的神色小跑到了林晨的边上，“你姐姐这么漂亮我现在才知道，你藏的够深的啊。”

    林晨嫌弃的将陈飒撇在一旁：“她在厦门读书，暑假才过来看看我而已。”

    他伸了个懒腰，为了能够让镜头稳定，他几乎是一动不动的拍摄，此时骨头难受的不行：“走，去我家里玩电脑不？”

    “玩玩玩。”陈飒哪有心想着那什么电脑啊，一心只想着跑去林晨的家里好好看看林瑾，如果能勾搭上的话就更好了。

    作为一个总算脱离了高中，脱离了不许早恋这个深坑即将步入大学的男人，他目前对于找女朋友这种事情有些迫切。况且那么漂亮的妹子居然刚好是朋友的姐姐，下手的难度想当然的少了一些。

    想着心事，这个对林瑾心怀不轨的家伙就跟着引狼入室的林晨来到了林晨的家里。

    然而陈飒却发现林瑾的卧室门紧闭着，林晨想要进去却还碰了个跟头，门居然直接就锁上了。

    听里面的水声，应该是在洗澡。

    林晨敲门见没反应，又听见了水声，便也没说什么，直接领着陈飒进了自己的卧室。

    然后刚坐下，林晨就一脸认真的对还心不在焉的陈飒说道：“放弃吧，我姐不可能喜欢你的。”

    “啊？”陈飒怔了一下，笑道：“这哪跟哪啊？喜欢漂亮妹子不是很正常吗？又不一定非要追，就是要追也是等以后熟悉了好吧？”

    “所以你就别想着追了。”林晨耸耸肩，虽然长大后跟林瑾接触的比较少，但是也明白林瑾绝对不会在这个时间段找男朋友。

    毕竟他可是知道的，林瑾前段时间还是男孩子……再加上林瑾多次跟自己妈妈说什么不结婚啊之类的话。

    “为什么？”陈飒觉得林瑾是他这辈子见过最漂亮的妹子，就这么被小舅子劝退的话实在有些丢人。

    “因为……因为我姐姐喜欢妹子。”林晨理直气壮的说道，说的简直自己都信了。

    陈飒又懵逼了。

    “好了，打游戏吧！”林晨不再说这件事，拉着陈飒便打算打游戏。

    林瑾这边洗过了澡，瞥了一眼卧室门，刚刚依稀有听到敲门声，但是也不愿意理会，如今更懒得去把卧室门的反锁解开，直接躺在了床上。

    在床上没有躺多久，林瑾却听见妈妈回来的声响。

    妈妈回来的时候脚步声都特别的重，毕竟她总是穿高跟鞋，那踏踏踏的脚步声一进门就听的一清二楚了。

    随后，妈妈也尝试的想要开林瑾的卧室门，却发现被锁住了，便朝着里面喊道：“林瑾，你表哥过两天也过来玩。”

    “哪个表哥？”林瑾刚躺下，还未睡着，在被窝中喊道。

    “大表哥，那个出国又回来的。”妈妈通知过后，又跑去林晨那边通知。

    林瑾倒是对这件事没啥感觉，反正她对大表哥也没啥兴趣。

    而且大表哥的心理年龄由于出国的原因比她和林晨大多了，三个人在一起恐怕都玩不起来。

    不过以大表哥那个形象…..

    要是忽悠他一起跳舞的话，俊男美女的噱头应该蛮足的吧？

    一想到这，林瑾的眼睛立刻就亮了。

    要知道大表哥的脸可是比林晨帅了不少，林晨这个国字脸不管再怎么刚毅也帅不到天上去，而大表哥的脸虽然不是国字脸那样刚毅，但是也不像是小鲜肉那样阴柔，算是中间水平的脸蛋，如果硬要来个帅气明星来做比较的话，大概就是胡歌那种类型的脸。

    只是没有胡歌帅而已，但是差不了太多了。

    恩，果然要忽悠表哥跳舞，那样又能玩到一块有话题，又能看表哥出丑，而且还能提高点击量，恩。

    我真TM的机智。

    (本章完)

    
  
  
  
468.表哥来了

  
    两天过后，林瑾的视频发布了，而大表哥吴佳也来了。

    大表哥是第一次来广东，这一次前来据说是和外公外婆吵架吵得有点凶，所以打算过来避一避风头，至于为何吵架，吵架的原因，他都没有跟妈妈讲过。

    林瑾和林晨两人坐在客厅的沙发上看电视，也没有等待多久，大门打开，妈妈领着吴佳表哥走进了家里。

    “林晨，林瑾，你们的表哥来了。”妈妈笑呵呵的说道。

    在小时候，大概四五岁的时候，林晨和林瑾都是十分依赖吴佳表哥的，基本可以算是两条跟屁虫。做了什么坏事，先推到表哥那边肯定没错，想做什么，找表哥也绝对没问题，只是后来搬去了城里他们俩人和表哥的联系才少了很多，后来妈妈带着林晨来到广东，而林瑾也因为这件事有些抑郁，后来就几乎没怎么跟表哥一起玩闹了。

    再后来，表哥去了外国，就更没有联系过了。

    妈妈觉得表哥的到来会让林瑾开心开心，然而却发现林瑾依旧面无表情的看电视玩手机，而林晨许久没见过表哥，也看上去也不怎么热情。

    “林晨，这两天就跟林晨一起睡吧？”妈妈见两人不热情，便只好自己热情起来，笑呵呵的对表哥夸奖道，“越来越帅了啊，上次见面才差几天。”

    上次见面表哥的头发只是普通的黑色碎发，而如今却将头发染成了黄色，并且头发也烫了一遍，确实是帅气了不少，只是一点也没有稳重的模样了，反而有点像是小混混。

    “烫了个头发。”吴佳表哥的手里提着他的行李，跟着妈妈走进了林晨的卧室将行李放下。

    妈妈由于经营着服装店，也没法陪表哥太久，在安顿好后，便直接离开了。

    随后，吴佳表哥也来到了沙发上坐着看电视。

    气氛有些莫名的紧张。

    林瑾扭头看了一眼表哥，然后又兴趣缺缺的低头玩手机。

    林晨去按捺不住，跟表哥坐了十来分钟后，总算是好奇的问道：“表哥，你怎么跑我这边来了？”

    “跟爷爷奶奶吵架了呗。”他的脸上始终挂着温和的笑容，也不知道是出国时养成的还是当了奶茶店老板后养成的习惯。

    “哦。”林晨点点头，若有所思的问道，“那你不去你外公外婆那边吗？”

    “我外公外婆早就去世了啊。”

    林晨顿时发觉自己说错了话，一脸懵逼的闭上了嘴。

    以前林晨还只有四五岁的时候，大表哥特别喜欢去他外公外婆那边居住，因此林晨才会这么询问的。

    不过表哥并没有介意，依旧温和的笑着，问道：“广州有什么好玩的吗？晚上或者明天带我去玩一玩？”

    “好啊。”林晨毫不犹豫的点头。

    “你们去吧，我就不去了。”林瑾撇撇嘴，作为咸鱼的她还是老老实实待在家里比较好。

    况且她如今跟自己的表哥也不是太熟悉了，再加上变成了妹子，自己跟着去的话，表哥指不定还觉得不舒服来着。

    毕竟在表哥眼里，自己应该算是人妖吧？

    林瑾站起身，虽然之前在外婆家门前的时候，表哥说的话似乎也挺支持自己的，可是天知道别人心里怎么想的。

    径直的回到了卧室，锁上门，然后躺在床上准备睡上一个午觉。

    所以说，果然还是要用个两三天的时间好好忽悠一下表哥，让他上自己的贼船，恩。

    所以应该怎么忽悠表哥呢？

    林瑾觉得自己的表哥很帅气，起码跟夏天基本是一个级别的帅哥，但是却染了一个黄色的头发，虽然也不错，可是应该会有人看不惯这种发色。

    这边林瑾在想着心事，客厅那边却越来越火热了起来。

    大表哥闲的无事可做，干脆便跟林晨聊天道：“广州有什么好玩的地方？”

    “我也不太清楚，反正吃的特别多就是了。”林晨耸耸肩，他对电视也没太大的兴趣，“家附近有几家肠粉和糖水店味道不错，另外还有一家牛排味道和环境也挺好的。”

    “那明天去吃？”

    “可以啊，把姐姐叫上，她天天宅在家里都快长蘑菇了。”林晨显然很不喜欢林瑾天天待在家里，这样平时出去玩也就他自己一个人，那么林瑾来了对他来说基本没啥意义了。

    “她会去吗？”吴佳对林瑾的了解并不多，特别是他出国以后，再次回来时却发现林瑾和以前的那个跟屁虫表弟差距甚大，如果不是名字还是同一个的话，他甚至会以为林瑾是个陌生的妹子。

    “应该会吧，虽然她说自己是咸鱼，但是每天都会出门逛逛。”林晨翘起了二郎腿，拿过茶几上的水果啃，那水果都是妈妈洗好了放那的，因此也不用担心脏。

    “恩，我去收拾一下行李。”吴佳点点头，站起身，朝着林晨的卧室走去。

    林晨嫌一个人看电视也怪无聊的，干脆也跟了上去，想看看能帮上什么忙，随便还能跟吴佳表哥一起打打游戏什么的。

    “说起来，你怎么突然跑我这边玩了？”林晨对吴佳有些好奇，在他眼里吴佳表哥就是个成熟年轻有为的人，跟他和林瑾两个学生党压根不是一个位面的。

    “跟爷爷奶奶吵架呗。”吴佳将自己的背包放进了林晨的衣柜中，无奈的笑笑，“之前姑姑和林瑾去爷爷家，结果被赶走了，我就想去劝劝，结果也跟我吵起来了。”

    “老年人的思维就是死板，不就是变成女的吗？林瑾本来就那么漂亮，变成女的跟没变成女的基本没差，也不知道爷爷奶奶哪来那么多事。”

    林晨眨了眨眼，一脸懵逼。

    虽然知道妈妈之前回过老家，但是他还以为只是单纯的去接林瑾过来而已。

    “现在我想回去也不行，幸好店面也有人看着倒也没事，爷爷奶奶这次是气疯了。”吴佳摇了摇头，有些担忧的说道，“也不知道他们身体受不受得住。”

    林晨持续懵逼中。

    (本章完)

    
  
  
  
469.交换

  
    吴佳表哥的到来给这个家多了不少的生气。

    不过这跟林瑾没什么关联，林瑾这两天一直在研究怎么跳双人舞，研究给吴佳表哥安排什么动作舞步才能让他显得又帅气跳的又好，而且还能跟自己的舞蹈配合的起来，重点是还要简单骚气的那种。

    恩。

    虽然她至今为止还未跟吴佳表哥说过自己想让他去跳舞，但是林瑾觉得先研究出来了再考虑这件事情比较好，到时候一脸可怜兮兮的请求表哥来跳舞就是了。

    表哥这两天玩得很嗨，每天都跟着林晨到处跑，还跟着林晨跑去打篮球什么的，由于表哥的长相帅气加上做事风格比较义气的原因，他倒是很快就跟林晨的朋友打成一片，每次那群朋友一起打篮球本来林晨是老大哥的，如今却成了吴佳表哥。

    唔，感觉林晨肯定在暗自忧伤。

    林瑾正在忙碌着舞蹈的事情，虽然林晨和吴佳表哥都不知道她到底在忙什么，但是看上去很忙碌一样，便也没怎么喊她一起去玩。

    今天就不一样了。

    林瑾已经将舞蹈的事情解决了，打算好好的休息一下，可是林晨却带着吴佳表哥直接闯进了林瑾的卧室。

    忘记锁门了。

    她懵逼的看向闯进来的两人，一脸无奈的问道：“干嘛？”

    林晨笑呵呵的凑了上来，对林瑾问道：“姐，一起出去玩呗？今天我们小区和隔壁小区打比赛诶，你过去帮我们加个油什么的？”

    “打比赛？关我啥事。”林瑾撇撇嘴，直接躺在了床上，完全一副油盐不进的模样。

    “表哥？”林晨见自己说话不管用，便看向了身后的表哥。

    吴佳表哥无奈的笑道：“林瑾，一起去呗？又不用你做什么。”

    “才不要好吗？一群男人混进去一个我，我多尴尬。”林瑾翻了个白眼，随后话锋一转，“除非……”

    “除非？”吴佳表哥好奇的问道，“除非什么？”

    “除非你学跳舞跟我一起跳。”林瑾一下子从床上蹦了起来，跑到电脑前，招呼着表哥上来，点开电脑上下载好的舞蹈视频，对着说道，“就是这个，除非你这两天学跳舞把它给学好咯！然后跟我一起录一个视频！那样的话我就去。”

    吴佳表哥仔细的看了一遍那个跳舞视频，脸色立刻黑了。

    这个视频可是林瑾特意找了好几天才找到的其中之一，她想要的是好几个舞蹈视频结合起来的舞蹈，虽然听起来很麻烦，其实都是一些简单的动作，只要不觉得羞耻，把手脚摆直了，让身体跟着音乐跳动便可以了，并没有什么有难度的动作。

    但是，这些动作稍微有一些羞耻，比如说那个膝盖大开的蹲在地上，然后扭臀的动作。

    简直是骚气十足！贼TM想看到吴佳表哥跳这种羞耻的舞！

    林晨也凑了上来，看看视频，再看看吴佳表哥，然后双手一拍：“好！我帮表哥答应了！”

    表哥跳这种舞绝对很帅，也很骚！

    吴佳完全说不出话来，看完了视频，眼睛便直勾勾的盯着林瑾，问道：“你想干什么？让我学跳舞。”

    “就是让你帮我录个视频嘛！”林瑾对跳舞给别人看已经没有什么排斥的了，毕竟自己跳的好，不会让观众感到尴尬，于是她直接点开了A站，点击首页香蕉板第三名的视频，介绍道，“咯，这是我前几天跳的，林晨帮我拍的。”

    吴佳表哥黑着脸继续看视频，发现林瑾跳舞跳的是真的不错，不仅仅是自己觉得很棒，那些弹幕观众也一个个都在叫好，只是不知道为什么，标题居然写着“白丝小姐姐跳舞啦！”。

    就是标题羞耻了一些。

    “你这种舞当然没问题，我不跳那种的。”吴佳表哥稍微松口了，起码在林瑾的耳朵里是觉得他松口了。

    起码没有一口否决是吧？

    于是林瑾又点开了她以前跳的威风堂堂。

    吴佳表哥当场就傻了，完全没法将威风堂堂中那个骚气十足还时不时舔舔嘴唇抛媚眼的妹子和自己跟前坐着的林瑾结合在一起。

    完全不是两个人好吗？林瑾这家伙平时懒散的不行，走到哪里哪里就会散发出咸鱼的味道，让周遭的人都觉得自己也变得懒散了下去。

    之前那个视频的林瑾显然很活跃，第二个视频的林瑾极其的骚气，却没有一个能跟眼前这条咸鱼结合起来。

    “我都跳得好好的，你有什么好害羞的嘛！”林瑾笑呵呵的一把勾住了吴佳表哥的脖子，这几天的相处下来，原本有些生疏的两人倒也变得熟悉了许多，她用那老鸨勾搭汉子似得语气说道，“来嘛来嘛，又不差那么点时间，四天之内学会就行了嘛！”

    “好啊好啊！”林晨继续在一边凑热闹。

    “那你跳？！”吴佳表哥没好气的瞪了他一眼。

    “好啊好啊……”林晨猛地反应过来，迅速的摇头，“不行，我长得丑，和姐姐一起跳舞不搭，恩。”

    吴佳表哥觉得自己有些骑马难下的感觉，黑着脸，思考了片刻后也不知道该怎么拒绝林瑾，最后只能以进为退，对林瑾要求道：“可以是可以，但是等会儿篮球赛你要上去当拉拉队，就是那种场中休息的时候到篮球场中央跳舞的。”

    林瑾是什么人？好歹是见过大世面，在万达广场那么多人面前跳过舞的人好吗？这种场面怎么可能怂，于是毫不犹豫的点了头。

    “好啊！我去换一身衣服，你们去借个音响，我不仅能唱歌跳舞，还能边唱边跳呢！不就是当拉拉队嘛！”林瑾笑呵呵的将吴佳推到了一旁，站起身，伸了个懒腰，“你们出去吧！我换衣服！”

    吴佳一脸懵逼。

    “今晚开始学跳舞，去天台学，到时候我喊你，别耍赖啊！”林瑾转身走到衣柜那边，挑了一套短裙短袖搭配的衣服，再拿上一条安全裤，转身走进了卫生间。

    “我怎么可能耍赖……”吴佳面如死灰。

    “就是！表哥怎么可能耍赖！”林晨笑嘻嘻的用肩膀推了推吴佳表哥，满脸贱笑，“是吧？表哥？”

    有好戏看了！

    (本章完)

    
  
  
  
470.近亲判刑吗？急！

  
    当个拉拉队在这个业余小区篮球赛的途中跳个舞而已，这对于林瑾来说简直不要太轻松好吗？

    因此她毫不犹豫的换上了衣服和漂亮的高跟，跟着林晨和吴佳表哥一同来到了小区的篮球场上。

    或许是天气有些太热了，今天下午篮球场上并没有太多的人，只有二十来个人，其中大部分还是参加这次小区篮球赛的。

    说是篮球赛，其实也就是以小区为单位进行分队，两伙人闲的没事干一起打球罢了，毕竟人多热闹。而且这个篮球赛还有个穿着制服，手里拿着秒表和笛子的裁判，倒也显得挺正规的。

    林瑾作为非参赛人员，直接找了个空位坐下，也没想着跟他们聊聊天认识一下什么的，但是虽然她是这么想的，可是其他人却并不是这种想法了，刚坐下，前两天遇见的那个陈飒就厚着脸皮凑了上来。

    说起来，怎么感觉每个新认识的男人都对自己有兴趣来着？有点狗血啊，自己又不是漂亮到倾国倾城。

    正想着，却又想起自己之前似乎在黑猫那边拿了个体香什么的奖励，那个奖励简直像是鸡肋一样，自己完全没觉得身上有什么体香，但是似乎对于外人来说确实会因为那原因而对自己产生好感。

    但是也太招蜂引蝶了吧？

    “喝奶茶吗？”那陈飒操着自以为很帅气的笑容来到了林瑾的跟前，他的身后还跟着一群凑热闹的朋友，“我请客。”

    “不喝，滚。”林瑾冷淡的说道。

    这也太高冷了吧？

    那陈飒真的是一脸懵逼，完全不知道该怎么回答，而他身后的那群朋友发出了一阵哄笑声，一个个都在嘲讽着陈飒这家伙。

    而这时，林晨走了过来，很不满的瞪了一眼陈飒，然后对他质问道：“大傻子！你TM跑过来干嘛？要比赛了知道吗！”

    “就随便玩玩的比赛，这么认真干嘛嘛。”陈飒撇撇嘴，只好从林瑾的身边离开。

    林瑾翻了个白眼，翘起二郎腿，单手托着腮看着林晨他们在业余裁判的指挥下正式开始比赛。

    说实话，如果不是个子太矮，而且里面没有一个妹子的话，林瑾都有些手痒痒想要上场了，毕竟当初小学的时候，她学校篮球场的一霸，那时候的林晨还总喜欢流着哈喇子看自己在球场上耀武扬威呢。

    结果变成自己看林晨在球场上耀武扬威了。

    很不爽啊。

    林瑾坐着有些不舒服，干脆就毫无形象的将一只脚踩在了椅子上，毫不在意自己的短裙因为抬起的脚而掀起。

    反正有个安全裤垫着。

    林瑾不介意自己短裙掀起的样子，可是篮球场上正在打比赛的那群汉子却一个个不约而同的转头看了过来，然后又不约而同的回过了头，满心的抱怨。

    安全裤就是天底下最差的发明！没有之一！

    “林晨，你就不会让你姐姐别穿安全裤啊？！”陈飒好不容易跑到林晨的身边，小声的抱怨道，“你看看他们多失望！”

    “呸！”

    林晨翻了个白眼，对企图图谋自己姐姐的人表示不耻。

    林瑾倒没有察觉到球场上一瞬间的骚动，调整了一个舒服的姿势后，美滋滋的看着那群人在球场上宛如疯狗似得跑来跑去。

    几乎没什么意外的，林晨在球场上几乎所向无敌，而吴佳表哥的表现就差了些，但是他似乎对篮球也挺有了解的，虽然表现差，但是却负责了整个队伍的指挥，此时喊的嗓子都哑了，可是就是停不下来。

    恩，也不知道为什么要这么拼命，特别是吴佳表哥，明明过来也才几天，按理来说对胜负应该不会那么看重来着。

    很快，一个半场结束了，裁判吹哨，一群人便浩浩荡荡的在林晨和吴佳表哥的带领下直接朝着林瑾冲了过来。

    林瑾大惊失色，完全不明白这群人围上来到底是想做什么。

    “姐，该你上场了，我特意去居委会那边接了个音响，咯。”林晨用眉头挑了挑，然后拿过刚刚藏在一旁的音响，笑呵呵的说道，“是时候表演一下了。”

    吴佳表哥一脸冷笑道：“你上台跳个三五支舞就行了，今晚开始我就跟你学跳舞。”

    林瑾倒是一脸无所谓，撇撇嘴，拿起那个音响径直走到了球场的中央，然后播放音乐，身体开始随着音乐渐渐扭动起来。

    她不会那种正规篮球赛场上的那种拉拉队舞蹈，但是一些比较活跃比较嗨的舞倒还是会的。

    虽然舞蹈大体上都是那些舞步，林瑾现在虽然没法做到自己从无到有去研究一支舞，但是如果说只是改编已经会的舞蹈，将其套用到另一首歌上，倒也是没什么难度。

    唔，反正看周遭人的反应，应该是没啥问题吧？

    跳舞的同时，林瑾的目光时不时看向附近的人，发现他们一个个都被自己的舞蹈所吸引，目不转睛的看着自己。

    于是林瑾跳的更加起劲了，学着电视里播放的篮球比赛拉拉队的舞蹈那般，双手高举，双腿屈膝跳跃，并且快速的进行旋转。

    一系列的动作目不暇接，虽然此时的篮球队员们并不懂这些动作有什么难度，只知道动作挺赏心悦目的，便也一个个鼓掌起哄，弄的整个篮球场一片全是他们的声音。

    这样真的不会扰民吗？

    林瑾倒是无所谓他们起哄，但是声音这么大，万一把附近的居民给惹急了咋办？

    一支舞结束，林瑾也不打算多跳，毕竟自己一个人跳舞的话压力还是蛮大的，要知道此时并没有林老师在边上给她掠阵，自己一个人多跳几次的话，怕是整个人都要软下去了。

    跳过舞，毫不犹豫的回身走下球场，也不管身后那些禽兽喊着什么“再来一遍”之类的话。

    回到林晨和吴佳的面前，林瑾挑挑眉，对着吴佳表哥笑道：“别忘了，今晚跟我学跳舞。”

    吴佳黑着脸想要耍赖：“不是说上去跳三五支舞吗？你才跳一支舞。”

    “呸，你当我是铁人呐？连续跳三五次会死人的好吧？”林瑾翻了个白眼，虽然死人是不可能的，但是夸张点倒也没啥问题。

    “反正今晚我吃定你了！”林瑾恶狠狠的说道。

    怎么听得好像今晚要被逆推了似得？

    吴佳表哥若有所思：近亲应该不会被判刑吧？

    (本章完)

    
  
  
  
471.学舞

  
    傍晚六点的时候，林瑾和吴佳表哥以及凑热闹的林晨来到了天台。

    林晨很主动的将天台的花盆一个个摆到一旁，清理出了一片空地，然后抱着胸，站在那边一边抖脚一边笑呵呵的看热闹。

    哎呀，这个热闹看的是真的舒服！

    林瑾和吴佳也没去管他，两人面对面的站着，林瑾满脸笑意，吴佳面如死灰。

    “那个啥，真的要跟你学跳舞？”吴佳表哥的眉头都皱成一团了，那张帅脸都扭曲了，“而且还要发网上去？”

    “对啊。”林瑾理直气壮的点头，“你都答应我了，我也去当过拉拉队了。”

    “我还以为你起码会害羞一下。”吴佳叹了一口气，小时候林瑾只要一穿女装，被人指指点点说漂亮什么的都会害羞的缩在自己身后，如今已经成长到穿上女装大庭广众跳舞却还完全没一点害羞的模样了。

    “我是那种会害羞的人吗？！”

    “就是，我姐是女汉子好吗？！”林晨笑呵呵的插嘴道。

    林瑾一听，立刻用可怕的目光瞪向林晨，满脸不乐意，仿佛林晨只要再说一句废话自己就会冲上去锤爆他的脑袋似得。

    林晨当然怂了，而且速度飞快的开始认错：“姐，我的意思是你长的贼漂亮而且一点点也不像是那些小女生一样那么害羞！”

    懒得理会林晨，林瑾只是翻了个白眼便也没多在意，掏出手机，将其摆在边上的花坛上，双手叉腰，对着吴佳说道：“对着学！”

    吴佳一脸懵逼，说是对着学，这舞看上去也不是很难，但是作为一个零基础的学员，你好歹也要教一教吧？

    要是每一个老师都像你这样咸鱼的话，那还要老师干嘛？

    “你好麻烦啊。”林瑾反而不乐意了，蹙着眉说道，“你没基础要两天学会，肯定就是对着学嘛！”

    “广播体操都有人教好吗？再简单我自己对着学怎么可能学得会！”吴佳表哥据理力争，“况且这些动作这么羞耻，我一个人跳不来。”

    “你是想拉我下水啊？”林瑾不屑的哼了一声，再羞耻的舞自己都跳过好吗？

    “那好，你跟我学。”林瑾其实是不会教人跳舞的，当初教那个小女孩的时候，也只是教一些基础，后来学习舞蹈的时候大部分都是她自学的，而现在，却要一步一步的教表哥跳舞。

    唔，既然说广播体操都有人教，那就按广播体操的办法来吧！

    林瑾操起手机看了片刻，将开头的几个动作分解了出来后，回头瞥了一眼吴佳，说道：“那就跟我学。”

    “1，2，3，4，2，2，3，4……”林瑾一边念着节拍，一边将记下来的动作做出来。

    当然，都是一些很简单的动作，当林瑾放慢了节拍，几乎以一秒一个节拍来教学的时候，她觉得哪怕是猪都能学的像模像样。

    吴佳一脸绝望的在身后跟着林瑾的节奏进行动作。

    林晨抱着胸，看热闹看的那叫一个舒服，特别是看到自己那几乎算是无所不能的表哥被自己姐姐这样折磨，总觉得自己内心的阴暗面都要溢出来了。

    所以看人受苦果然是最幸福的事情。

    林瑾做了一遍动作后，回过头查看吴佳表哥的动作有没有什么问题，却发现他简直就像是在敷衍自己似得，不说手脚无力，连腰都没挺直。

    “挺胸！直背！”林瑾眉头一挑，毫不犹豫的用手拍了一下吴佳表哥的背，“你看看你，站的三不是，连站都站不好怎么学跳舞！”

    “跳舞还要站的好？我有点小驼背我能怎么办啊。”吴佳绝望的看向林瑾。

    “没事，我以前的时候也有点小驼背，现在不也好了吗？”林瑾蹙着眉。

    其实一点点小的驼背并不怎么影响人平时的活动和外貌，现在林瑾这个年龄段的年轻人，恐怕有三成都有一些驼背，大部分都是因为小时候或是中二时期养成的坏习惯。

    但是跳舞的时候，这一点点驼背就很要命了好吗？

    当初林瑾是用每天站墙角的方式进行纠正，用了好几周的时间才彻底纠正过来，可是吴佳表哥都不知道能不能在这里呆两周。

    唔，所以说！那就不管了吧！

    林瑾又拍了拍吴佳表哥的肩膀，安慰道：“没事，虽然你有点驼背，但是我觉得你在跳舞的时候注意一下就好了是吧！”

    “对，我也是这么觉得的。”

    随后，吴佳表哥就破罐子破摔了，不管那些动作多么羞耻都一遍一遍的重复，直到达到林瑾满意的地步为止。

    然而这毕竟不是广播体操，能用一个小时左右的时间就能学会，大概七点多的时候，广州的天已经暗下，天台上的几人都已经看不清对方的时候，这才结束了第一次的教学。

    林瑾打算明天的时候，中午就把吴佳表哥拉上去练舞，一直练到傍晚，这样的话或许表哥明天就能稍微熟练的学会这支舞了，而后天则是巩固训练，让他的舞蹈更加优美漂亮一些……

    唔，这样一想自己的表哥如果不傻的话，应该能在预定时间内彻底的学会吧？

    回到家，林瑾有些乏累的想要回宿舍躺着，可是妈妈却已经做好了饭，招呼着三个孩子。

    说起来，妈妈这几天很忙，因此基本白天的时候都不在家，一般都要到了晚上九点的时候才回来，而这时候回来她也会带上几份夜宵什么的。

    但是她基本没有跟林瑾他们一起吃过饭，吴佳表哥到来后更是一次没有，今天倒是头一遭了。

    妈妈今天做的菜很丰盛，味道也很不错，林瑾觉得妈妈的厨艺技能如果按黑猫那边来算的话，起码也有中级的水平了。

    虽然妈妈平时忙碌，但是做菜这种事情几乎算是从小做到大，她小时候就是自己做饭，长大结婚了也是她做饭，只是最近十年来到了广东后才稍微放下了一些。

    所以说，林晨平时其实不是吃食堂，就是吃路边摊来着。

    “林晨，你下去买两瓶大瓶的可乐。”妈妈的心情似乎很不错，做了一桌子的菜后，满脸笑意的看着边上的林瑾和对面的吴佳表哥。

    “哦。”

    林晨不仅经常被林瑾使唤，被妈妈使唤也已经成为了习惯。

    生无可恋的回头看了一眼满桌的菜，林晨叹了一口气，怀疑自己到底是不是妈妈亲生。

    (本章完)

    
  
  
  
472.夏天的电话

  
    接下来的几天，林瑾便都在忙碌教表哥跳舞的事情。

    虽然自己确实挺忙碌的，但是对于舞蹈来说算是得心应手，教起跳舞来更是没啥乏累的感觉，而吴佳表哥就不一样了，这家伙这辈子都没有学过舞蹈，也从未练过柔韧性，是那种双腿撑直后弯腰下压，手都碰不到地板的那种。

    于是对于吴佳来说，不只是要去学习那些舞蹈动作，并且让自己的动作变得生动鲜活并且漂亮起来，更主要的还是要压腿……

    在林瑾看来很简单的动作，表哥居然没几个能做得来。

    于是本来预计两天就要结束的舞蹈课，硬生生被拖到两天后，表哥只是勉强可以将那些动作做完。

    所以说，吴佳表哥这两天是真TM的惨，惨到每天篮球都不想打了，天台舞蹈课一结束，整个人就软在了林晨的卧室里，怎么说也不肯出来，据说他的腿已经不是他的了。

    恩，一个老男人拉韧带确实难受了一点，但是这种锻炼是游戏身心健康的嘛！

    傍晚的舞蹈课结束后，林瑾收起自己的手机，双手揣在裤兜里，看着吴佳表哥怨声载道的不停抱怨：“早知道说什么都不答应了！你TM太毒了吧？”

    “我又没逼你，不是我的错。”林瑾哼哼着，反正痛苦的是表哥又不是自己，况且看到表哥这么痛苦的模样，自己也很开心呀！

    因此林瑾在这两天向来是无视吴佳表哥的抱怨，反正他不管怎么抱怨，作为一个男人难道还要食言吗？

    唔，如果真的食言了话，那就当自己倒霉好了……

    “都怪你自己身体太差了，本来我挑的都是特别简单的舞好吗？我还以为你两天就能融会贯通成为大佬来着，结果居然这么菜。”林瑾走在回家的楼梯上，对着身后的表哥埋汰道，“当初我学跳舞的时候，也就轻轻松松的纠正一下形体，然后就练练基础，压根不用压腿。你怎么就这么差劲呢？”

    说实话，作为一个帅哥，并且是个身体健康也还算是壮硕的帅哥，吴佳已经很久没有被人说一些埋汰的话了……游戏内除外。

    埋汰过一番，林瑾倒也没有继续说他，径直回到自己的房间，打着哈欠将身体摔在床上，然后伸着懒腰将被子盖在了身上。

    这两天过的是真的舒服。

    特别是有个人欺负以后。

    再过一会儿林晨就买饭回来了，林瑾打算等他将三人的晚饭带回来吃个干净后，好好的去玩两把刀塔，这游戏太久没动都有些不会玩了。

    然后她的手机就响了。

    看了一眼手机上的号码显示，一连串的数字一眼便扫了过去，然后接通电话。

    “喂，夏天，你找我干嘛？”

    虽然来电显示没有备注，但是林瑾还是很轻易的认出来了他的手机号，并不是因为自己特意记住，单纯只是因为夏天的电话号码实在是太好记了。

    “哦，好久没见到你了，问问你什么情况。”夏天那边很安静，林瑾甚至可以听见到他有些沉重的呼吸声。

    “我在广东这边啊，走的时候好像不是跟你说过了？”林瑾愣愣的回忆了一下，然后才有些不太好意思的解释道，“哦，那时候说是回老家住两天……我妈临时起意把我带广东这边来我，忘记跟你说一声了。”

    “那你什么时候回来？”夏天那边出现了挪动椅子的声响，似乎将身体靠在了电脑桌上，他用有些慵懒的声音诉说道，“我直播间好多人喊着要你出镜，所以就打电话问问你。”

    “哦。”林瑾点点头，以自己的人气确实会造成这种现象。

    虽然林瑾之前读书的时候，一般也是隔两三天才会去夏天那边一起直播一次，但是或许是因为夏天和自己配合起来的直播效果很不错，因此如果是两人都在的时候，直播间的人气基本都可以破万。

    礼物加上直播的保底工资，夏天如今也能每个月收入五千左右。

    “我大概……”林瑾本来想说开学的时候回去，却猛然怔了一下，转而用调侃的语气对夏天问道，“我说，不会是你想我了吧？”

    “没有，我都说是观众想你了。”夏天这家伙的语气还真是一成不变，比起和林瑾在一起的时候语气变化少了很多。

    如今的夏天倒是比以前来的生动一些，唔，就是虽然还是个面瘫，但是林瑾却经常见他语气发生比较大的变化，比如说打游戏被虐了什么的，以前才认识没多久的时候，夏天不仅仅是个面瘫，还是个语气永远不会发生变化的家伙。

    所以说，难道夏天现在是想要掩饰什么？

    林瑾笑呵呵的说道：“那我等开学再回去，反正在广东呆的挺舒服的，天天睡觉吃饭也有人送，而且还有个表哥也在我这边任我欺负，美滋滋的不行。”

    然后电话的另一头就沉默了。

    林瑾也不在意，翻身趴在床上，用手肘撑着上半身，歪着脑袋等待夏天率先说话。

    大概等了有几十秒，夏天那边总算是出声了。

    “唔，那要是我…….我想你了呢？”

    很难得的，林瑾感觉自己似乎听出了夏天一脸羞涩的样子。

    “要是你啊？”林瑾也没想太多，歪着头，小腿下意识的上下摆动，随意调侃道，“要是你我也开学回去呗！”

    “哦。”

    “哦个毛啊，那么冷淡干嘛？”林瑾噗呲的笑出声，对着似乎情绪不高的夏天安抚道，“没有啦，开玩笑的，我应该是三周以后回去吧。”

    “还要三周？”

    “对啊，跟我妈说好在这里呆一个月再回去的，运气不好就要呆到开学了啊。”林瑾有些不太好意思的说道，“要是你直播间看得人变少了的话，你不会怪我吧？”

    “没事。”

    林瑾突然觉得夏天似乎一下子冷淡了很多，明明前几句话的时候还跟自己开玩笑来着。

    “对了，你随便帮我宣传宣传我的跳舞视频啊，要是点击多了还能赚钱呢，A站那边香蕉够多的话，我就去换一台PS4回来一起玩。”

    “好。”

    诶，还是怪冷淡的啊。

    林瑾蹙着眉，完全不懂为什么夏天的语气会一下子冷淡了这么多。

    “要不然，我过两天回去？”她试探性的问道。

    “好！”夏天的音量瞬间提了三个档次，吓得趴在床上的林瑾一下子没撑住手肘，一头扎进了枕头中。

    卧槽？

    (本章完)

    
  
  
  
473.录制

  
    虽然答应了夏天过两天就回去，但是林瑾其实并没有将其当回事，单纯只是认为那天的聊天只不过是夏天对自己，或者是自己对夏天的一个玩笑。

    直接将其抛到脑后，林瑾可是要做正事的人。

    林晨拿着摄影机屁颠屁颠的率先跑到了天台，林瑾在后头，双手揣兜慢悠悠的朝上走，吴佳表哥一脸绝望，走一步都要扶一下把手，不知道的还以为他已经绝症晚期。

    “表哥，今天你可不能掉链子啊，争取一次过。”林瑾回过头调侃道，“现在是下午一点，要是你掉链子了，我们两个可怜的表弟表妹就要陪着你一起晒大太阳了啊。”

    “知道了。”表哥有些烦躁的抓了抓他脑袋上的黄毛。

    表哥的头发也是染成黄色的，可是可能是因为林瑾对自己的表哥比较宽容的原因，她并没觉得黄毛有什么问题，反而是之前的朱东因为黄毛和各种原因令她厌恶。

    来到天台上，清理出一片空地，林瑾和吴佳两人并排站在了林晨的对面。

    这段时间林晨的摄影也有一些进步，当然，不是说什么镜头语言啊之类的玩意，单纯只是他更加知道如何拍摄一个视频了。

    他一只手举着摄像头，一只手拿着手机，嘴里喊道：“3！2！1！走你！”

    同时，手机中的音乐播放了。

    林瑾的身体随着音乐开始摆动，并且下意识的用视线的余光瞥了一眼吴佳表哥，表哥的表现似乎并不咋滴，第一次在摄影机面前跳舞的他看上去身体很僵硬，简直像是再跳机械舞似得，那脸上的表情也像是才死了妈。

    啧。

    林瑾早就猜到了今天不可能轻轻松松的结束，轻笑了一声，退后两步，然后一屁股坐在了天台的石凳上，看着吴佳表哥还毫无察觉的在那边扭来扭去。

    对着林晨打了个眼色，林晨倒也心有灵犀的知道了林瑾的打算，点点头，然后一本正经的看着吴佳表哥，时不时还点一下头，仿佛对吴佳的舞蹈特别满意似得。

    一曲结束，他直接坐在了地上苦笑着看向边上，却压根没见到林瑾的声音，呆了一下后，他才察觉到林瑾已经跑到了他的后面，坐在那玩手机还玩得挺开心的。

    林瑾抬起头，对着吴佳表哥笑笑，然后埋汰道：“跳的太差了，不过第一次算是给你适应一下。”

    “昨天晚上的时候你不是跳的还行吗？今天怎么就这么紧张了？”林瑾翘起二郎腿，对着林晨招了招手，然后林晨就屁颠屁颠的拿着一罐冰可乐跑到了林瑾的身边，谄媚的打开了盖子递给林瑾。

    林瑾喝了一口可乐，然后才挑挑眉，继续说道：“表哥啊，你今天要是都是这种状态的话，怕是整个下午都要耗在这了。”

    “作为男人，原本说好两天解决的事情硬是拖了四天，你难道还要拖到第五天吗？”林瑾笑呵呵的看着脸色有点黑的吴佳。

    吴佳没法反驳林瑾的话，无言以对的站在那。

    “对了，还有啊，跳舞的时候，表情哪怕不是开怀大笑，那起码也得有点笑容嘛，你那板着脸的样子丑死了好吧？”林瑾特别喜欢训人的感觉，而且训的还是年纪经历心理都比自己成熟的表哥，顿时有一种异样的幸福感充斥在心里，于是越说越起劲，眉飞色舞，“你的手和脚，昨天还好，今天怎么就跟机器人似得了？不知道的还以为你是不是得了什么病好吧？我的视频是发到网上，十几万人看的视频！你不表现的完美点，今晚怕是都要耗在这里了好吧？”

    恩，好几个视频加起来，点击确实有十几万了。

    吴佳表哥被说的脸都黑了，无法反驳的他只能以实际行动来表示，于是回过头，对林晨说道：“再来几次，我适应一下摄像机前跳舞。”

    “好。”林晨再一次喊道：“3！2！1！走你！”

    由于吴佳的舞蹈并不需要走位啊之类的东西，因此林晨也不害怕他一不小心就跑到画外去见不到人了，况且摄影机也一直都在他的掌控之下。

    然而第二次，吴佳依旧跳的特别糟糕，不说及格，能有个三五分就已经很不错了，而且这是百分制的。

    这一次他的表现比上一次还不如，脸上的笑容阴森森的，还不如不笑，小朋友看了会哭的好吧？

    林瑾也体验过这种场景，因此对表哥的表现倒也理解，虽然她第一次拍摄的时候也是丑态百出，但是却比表哥来的好了不知道多少倍。

    那时候也才用了不到一个小时的时间，就将第一次的拍摄结束了来着。

    也不知道吴佳表哥会用多少时间。

    于是接下来，林瑾也就不出声了，翘着二郎腿在那，而吴佳则一次又一次的跳，跳完了一次就去查看一遍摄影机，并且在下一次纠正自己的错误。

    起码也有一个小时的时间，吴佳表哥总算是跳的有模有样了。

    于是录制再一次正式开始。

    “3！2！1！走你！”

    不管听到多少次，都觉得林晨这句话怪逗的……

    强忍住笑意，林瑾在伴奏刚起的时候就已经渐渐进入了状态。

    自己跳的起劲，可是跳着跳着却发现林晨的表情有些不对劲了，拿余光再瞥一眼吴佳表哥，这家伙刚刚还跳的可以，现在跟自己跳却再次变的紧张僵硬。

    诶？

    吴佳也察觉到了自己的动作走样，无奈的摇摇头停下了动作，然后苦笑道：“还是不怎么习惯。”

    林瑾蹙着眉，完全不知道吴佳这是怎么回事，如果说之前只是因为没有在镜头前跳过舞而紧张生涩的话，那么现在又是为什么？难道是因为跟我跳舞压力很大？

    “实在不行就回去休息，等四五点太阳小了再出来。”虽然林瑾没怎么动弹，但是火辣的太阳依旧晒的她额头冒汗，而吴佳此时更是大汗淋漓，短袖都已经湿透了。

    “那也行。”林晨毫不犹豫的点头。

    “好吧。”吴佳有些不太甘心，叹了一口气，却也知道这么大的太阳继续下去可能会被晒出事情来。

    (本章完)

    
  
  
  
474.夏天喜欢我？

  
    虽然下午的时候，表哥的表现并不是很好，但是到了傍晚太阳小些再一次前往天台的时候，一次就结束了今天的拍摄。

    表哥或许是下午的时候埋头苦练过，而不是像是林瑾那样整个下午都在睡觉，因此傍晚的拍摄才会那么顺利。

    拿了素材，林瑾吃过晚饭后便一整个晚上都蹲在房间内剪辑视频。

    由于是第一次的双人舞蹈视频，林瑾还特意制作了一个新的片头片尾，想要让观众们知道这个片头和之前不一样的视频属于另一个系列的双人舞蹈。

    唔，虽然感觉似乎有点多此一举？

    视频用了两个小时的时间制作完成，然后上传至网络，林瑾便无事可做了，咸鱼似得躺在床上，看着天花板，想着心事。

    突然想起来，前两天夏天还打电话问过什么时候，那时候她说两天后，也就是今天……

    唔，反正是开玩笑，夏天肯定不会在意的吧？

    刚想到这，林瑾就一脸懵逼的接到了夏天的电话。

    “你不是说今天回来？”那边的夏天依旧是清冷的语气，“我特意买了点好吃的等你过来。”

    “诶？”说好的是开玩笑呢？

    林瑾茫然的发出疑惑的声音，随后却又想到，那天夏天曾经说过，他想自己了……

    难道那句话也不是开玩笑的？

    林瑾突然感觉到了恶寒，虽然自己对夏天也抱有一些好感，但是仅限于朋友之前，如果夏天真的喜欢自己的话，那岂不是很可怕吗？

    于是林瑾的脑海里立刻出现了自己被夏天压在床上啪啪啪的场景。顿时更加恶寒了，浑身都起了鸡皮疙瘩，半天说不出话来。

    “怎么？”

    “啊！我这边突然有急事，可能要等暑假过完才能回去。”林瑾赶忙为自己的行为作出解释，“而且前两天不是开玩笑吗？你还说你想我什么的，怎么听都像开玩笑……”

    脸色通红着，林瑾无法理解为什么夏天这个长相起码也有九分的男人居然会喜欢上自己。

    太可怕了好吧？明明以他的长相不需要跑车啊什么炫富的玩意，只要去酒吧喝酒，主动点就能勾搭到不少漂亮的妹子，居然会喜欢上自己。

    虽然不否认自己也很漂亮，但是比起那些化妆的漂亮妹子还是差了点好吧？

    “开玩笑？”夏天的语气有些不太高兴。

    “对啊，真的不是开玩笑？”林瑾想要最后一次确认一下。

    “恩，开玩笑的。”然后夏天的话就让她松了一口气。

    果然是自己想多了，夏天这种帅哥想勾搭妹子还不简单呐？肯定看多了美女，怎么可能喜欢上自己。

    长长的呼了一口气，林瑾也总算是不紧张了，还调侃道：“你怎么满嘴都是开玩笑的话啊？害我以为你喜欢我，吓死我了好吧？”

    “吓你？”

    “对啊，你长的挺不错的啊，虽然穷了点，可是约炮啊什么的肯定轻轻松松，接触过的漂亮妹子肯定比我漂亮多了，怎么可能喜欢我嘛！”

    而且我压根对男人没什么兴趣啊！

    林瑾突然问道：“对了，你有女朋友了吗？”

    “没有，单身狗。”

    怕是之前的女朋友刚分手？

    “那你前女友呢？”林瑾翻过身趴在床上，小腿上下摆动着，问道，“你前女友肯定比我漂亮吧？”

    “我没找过女朋友，单身二十多年了。”那夏天的语气依旧保持着清冷，说这件事简直就像是在说今晚要吃什么之类的话题似得，“以前大学有人追过我，不过没兴趣。”

    “你不会是gay吧？”林瑾嘴角抽搐。

    虽然帅哥不一定有女朋友也不一定滥交，但是肯定是有过女朋友的好吧？特别是大学期间，一枚帅哥没女朋友除非是性格不好。

    唔，夏天的性格确实不太好，虽然名字叫做夏天，可是平时对待外人的时候却总是板着宛如冬日的脸。

    啧，那张面瘫脸别提多可怕了。

    “不是。”夏天叹了一口气，转移话题道，“你要是等暑假过完才回来的话，那我直播间一万多人气估计要降到三五千了。”

    “嘿，谁让我长得漂亮而且又皮呢？骗观众的礼物简直抬手就来，要不是我你上个月直播哪有五千块钱工资呢！”林瑾美滋滋的自夸道，“一切还是得归功我的好吧？结果你都不请我吃顿饭。”

    “请，你要是明天就回来的话。”

    “才不回去呢，我爸现在天天苦着没客人，我要是回去肯定会被他喊去发传单什么的，指不准还会被骂一顿，说什么他最紧张的时候我却跑到广东来着。”林瑾早就对爸爸的情况或是性格了如指掌了，别人家都是父母对孩子了如指掌，可是她家却完全颠倒了过来。

    爸爸怕是连她喜欢吃什么都不知道。

    “那你就住在我这边。”夏天斩钉截铁的说道。

    你有毒吧？

    林瑾无语的撇撇嘴。

    “你是打算蹭晚上我睡觉的时候对我做奇怪的事情吗？”林瑾无奈的吐槽道，“我又不是傻，虽然我相信你的人品，但是你是个男人。”

    夏天在电话那头无奈的苦笑着。

    “你不是一直说你是伪娘吗？”

    “说了你就信啊？”林瑾翻了个白眼，虽然那时候跟夏天遇到的时候，她确实是个伪娘，不过现在，已经是彻头彻尾的女性了好吧。

    “得，就知道你满嘴没几句实话。”夏天调侃过林瑾后，便也不知道该说什么了，闭上嘴，等待林瑾率先开口说话。

    “对了，我刚发了个跳舞视频上去。”林瑾突然说道，“你帮我看看视频做的怎么样，要是不行的话我回炉重做一下。”

    “好。”

    那边在片刻后就传来了舞蹈视频的配乐声，大概也就一分钟，夏天就对林瑾问道：“那个男的是谁？”

    “我表哥啊，他也来广东玩了。”

    “这样啊？”夏天突然说道，“等你回来我也跟你一起跳吧？”

    “诶？真的？”林瑾对这句话感到惊喜，要知道夏天的形象也是很不错的好吧？如果他跟着自己跳舞的话，肯定也能吸引一些观众。

    (本章完)

    
  
  
  
475.出行

  
    接下来，林瑾的日子便归入了平静。

    林晨和吴佳天天在外面打篮球，而她就好像被遗忘了似得，呆在家里傻愣愣的玩电脑什么的，大夏天她压根没有出去挥洒汗水的想法。

    而弟弟和表哥也不怎么跟她互动玩闹，只有晚上的时候才会来林瑾的房间说两句话什么的，毕竟男人和男人在一起呆的会更加舒服一些，况且林晨也担心自己会不会一不小心又碰到了或是看到什么不应该看到的。

    而吴佳表哥由于被林瑾戏耍的原因，也不太愿意见到林瑾，毕竟之前被林瑾一顿吐槽说的怀疑人生。

    “姐，要不要出去逛街啊？”

    傍晚，两人打完篮球，林晨澡也没洗就冲进了林瑾的卧室。

    “出去！全是臭汗味！”林瑾极其嫌弃的捂住了鼻子，连连退后了好几步，对林晨避之不及，“你洗完澡再跟我说话！”

    “可是表哥在洗澡。”林晨耸耸肩，站在林瑾三米外的地方。

    然而即使已经站在三米外了，可是浓重的汗臭味依旧让林瑾有些没法呼吸。

    林瑾头疼的又退了两步，单手捂着鼻子说道：“你直接在我这边洗算了，全是汗臭味。”

    由于林瑾的卧室是封闭状态，这汗臭味一进来后就迅速的弥漫在了整个房间，于是林瑾只好关掉空调开窗通风，一脸生无可恋的看向林晨：“快出去！我通个风，全是味道。”

    “我就不在你这边洗澡了，反正表哥也快了。”林晨撇撇嘴，被嫌弃的感觉并不是很好，于是回头准备离开，却又突然想起来正经事还没说，于是赶忙问道，“你去不去跟我们逛街啊？来这么久了，一起出去逛逛吃点小吃什么的呗？”

    “去。”林瑾翻了个白眼，看着林晨离开了房间，这才稍微松了一口气。

    现在的天气可怕的不行，窗户刚开，之前空调的凉气在瞬间就消散了个干净，随后也不过几分钟，屋内的气温直线上升，从窗户外吹来的风都散发着浓郁的热气。

    如果不是屋子里还残留着些汗臭味的话，那么林瑾早就关窗开空调了。

    大概也就十分钟的时间，一身清爽的林晨就再一次出现在了林瑾的卧室中，他毫无顾忌的坐在了床尾，对着林瑾笑呵呵的说道：“要出门逛街，你不换件衣服吗？”

    “有什么好换的？”林瑾翻了个白眼，自己现在穿的这身衣服虽然偏居家了一些，但是穿出去还是没什么毛病的好吧？又不是睡衣睡裙什么的。

    走进卫生间，给自己涂上防晒霜，再梳个头发，照照镜子，发现脸上并没有什么饭粒啊薯片碎啊之类的玩意，便打算就这样出门了。

    反正本来就长得漂亮，虽然没化妆什么的，但是走在街上肯定不会丢人就是了。

    林晨和吴佳两人最近总是混在一起，吴佳表哥这家伙以前在过年的亲戚聚会上总是表现的十分成熟，可是最近却疯疯癫癫的跟着林晨到处跑，林瑾觉得这家伙的成熟或许压根就只是装出来给长辈们看的。

    “准备去哪玩？”林瑾大致整理了一下仪表便走出了卧室，看向坐在沙发上看电视的两人。

    “不知道，随便逛逛。”林晨回过头很光棍的说道，“反正差不多是吃饭时间了，刚好出去吃点东西。”

    “那也行。”

    三人慢悠悠的走在街头，虽然已经是傍晚十分了，但是街头的气温依旧偏高，林瑾这个长期住在空调房中的家伙很快便额头出汗，而林晨和吴佳两人由于天天在外面打篮球，倒是对现在的温度没什么感觉。

    家附近有一条小吃街，林瑾之前和林晨也曾经去过一趟，如今再一次前往，发现那条小吃街的店面似乎变的更多了，人流量也比上一次来得多。

    小吃街上一般都是全国到处都是的那种小吃，什么肉夹馍杂粮煎饼之类的，偶尔能看到一些广东的特色小吃，但是味道也一般。

    “姐，最近这边新开了一家拉面店，据说是正宗的兰州牛肉拉面，要不要去吃？”

    林晨和吴佳走在前面，他们两人越来越像是表兄弟了，林晨刚说完话，吴佳就开始捣乱拆台：“得了吧，兰州那边的叫做牛肉面，不叫牛肉拉面，我去兰州玩过的。”

    “有差吗？”林晨倒是第一次听说这件事，他一直以为开的全国满大家都是的兰州拉面就是兰州出品的。

    林瑾之前其实也是这样认为的，直到同学中有一个是兰州人，被科普过后才明白兰州拉面和兰州本地的牛肉面完全不是一回事。

    于是吴佳表哥便满满优越感的给林晨讲两者之间的区别。

    林瑾倒是没什么所谓，只是太久没来这种热闹到人多的肩碰肩的地方有些让她不太适应，而且由于人多，林瑾发觉到似乎有不少男性都会下意识的看她一眼，一个两个也就算了，经常是一群人齐刷刷，故作不在意的模样将目光投向她。

    这样压力很大的好吧？而且你们装样子也装的自然一点啊？

    林瑾低下头，不想去看那些人的目光，可是再一次抬头，去发现之前就在跟前的林晨和吴佳两人莫名其妙的就不见了。

    人实在是太多了，可能是他们没注意走得快了些，结果就淹没在人群中了。

    明明只是一条小吃街而已，人怎么会这么多啊？

    林瑾苦恼的抓了抓自己的头发，左顾右盼，却半天没找到两人。

    算了，就当做是自己一个人逛街吧。

    虽然叫做小吃街，但是除了街边的小摊以及那些小吃店面以外，这里还有蛮多服装店的，林瑾对吃的兴趣不是很大，毕竟这两天零食吃的都快吐了，肚子也并不是很饿，便跑去服装店里看看有什么好看的衣服。

    由于来的时候比较匆忙，虽然妈妈也给她买了两套衣服，可是合起来林瑾一共也就四套衣服可以换洗罢了。虽然比起以前自己还是男人的时候似乎挺多的，但是自己现在是妹子啊！哪个妹子没有七八套漂亮的衣服挂在衣柜里？

    (本章完)

    
  
  
  
476.吃火锅

  
    在服装店买了两套衣服，林瑾倒也心满意足了，这两套衣服都是林瑾没穿过的那种衣服，一套是漂亮的牛仔短裤配丝袜，上身粉色短袖的邻家妹子套装，另一套则是轻薄的连衣长裙。

    林瑾很少穿长裙，连衣的更是一次都没有穿过，原本以为大夏天穿这衣服可能会热的要死，结果发现由于布料轻薄的原因，即使是长裙也热不到哪里去。

    心满意足的用妈妈的支付宝付了钱，然后提着两大袋子走到街上，然后便感觉到挎包中的手机似乎正在颤抖。

    掏出手机看了一眼，发现有五个未接电话，都是林晨以及吴佳两人轮流打来的，而这次的来电则是林晨的。

    “喂，姐，你人跑哪去了啊？”林晨的语气很着急，“你不会被绑架了吧？”

    林瑾的眉头一挑，迅速的换上伪声，操着一口粗汉子的声音对着电话那头说道：“姐？你是说那个女人吗？她现在在我的车上，给我五十万我就放人。”

    然后林瑾身边的人一个个惊恐的退了两步，这个长相漂亮的妹子怎么操这一口大汉的声音？这TM是伪娘吧？

    林瑾当然也察觉到了路人的情况，笑嘻嘻的回过头，一脸甜美笑容的问道：“咋了？大兄弟？”

    卧槽？！

    那个被林瑾询问的男人咽了一口唾沫，默不作声的低头又退了两步。

    虽然这个伪娘确实很漂亮，可是这声音也太可怕了吧？光听声音的话绝对会以为是一个兄贵好吗？

    “姐，你别搞事啊。”林晨那边沉默了片刻后，听到了林瑾跟边上行人说话的声音，无奈的笑道，“你会伪声我又不是不知道。”

    “你在说什么？”林瑾故意装作没听懂的样子。

    “别装了，我都看见你了。”

    林瑾一抬头，发现就在自己正对面的街道上，林晨举着手机一脸无语的看着她，而吴佳站在一旁正埋头吃手上的羊肉串。

    放下手机，林瑾一脸无奈，本来还想戏弄一下林晨的，结果居然这么快就被找到了。

    “皮一下你很开心吗？”林晨走上前，将手中装了羊肉串的袋子递向林瑾，“吃不？”

    “吃。”

    毫不犹豫的接过那袋子，拿出里面的羊肉串，美滋滋的咬上一口。

    这羊肉串应该不是烧烤店出来的那种，毕竟烧烤店的肉串味道几乎都一模一样，而且还小，估计是街边专门卖羊肉串的新疆大叔烤的，肉串又大又好吃。

    但是鬼知道到底是不是真的羊肉。

    “你刚刚跑哪去了？”林晨有些埋怨的说道，“走着走着就不见了。”

    “是你们俩先不见的好吧？我就低个头玩手机的工夫人就没了。”林瑾不满的哼了一声，“害我还花了好多钱跑去买衣服。”

    “得，买衣服还怪我啊？”林晨翻着白眼。

    吴佳倒是在边上看两姐弟吵架，看的满脸笑意，完全没有劝架的意思，然后林瑾和林晨立刻转移了目标，默契十足的同时对吴佳质问道：“你不劝架就算了！在边上看什么？！”

    吴佳表哥立刻就懵逼了，退了两步，讪笑着解释：“你们姐弟吵架我怎么好劝架嘛。”

    齐刷刷的对着他翻白眼，然后林瑾便继续沉迷吃羊肉串。

    “走了，我刚刚看到一家特别火的火锅店，一起去吃！”

    林晨说的火锅店是一家看上去很不错的潮汕牛肉火锅店，据说味道很不错，而且门前还排了三十几人的队伍，叫号进场，也不知道要排到什么时候。

    所幸林晨也不傻，刚刚过来的时候就已经领了号，现在估计再等上半个小时就能轮到他们三人了。

    林瑾倒是无所谓，况且店门口还有座位和装着茶水的水壶，坐在那玩手机倒也美滋滋，那服务员还会将茶水送到等待的人手中。

    虽然茶水实在有些太寡淡了。

    三人并肩坐在门口的长凳上等待座位，林晨这个最闲不下来的便开始叽歪。

    “表哥，你玩王者不？双排？姐，你好像不玩这游戏吧？连个IFI下一个一起呗？”

    “姐，你那个叫刀塔的游戏好玩吗？我看你玩都看不懂。”

    “表哥，你现在还玩lol不？回去以后我用姐的电脑跟你双排吧？”

    林瑾一脸冷漠，一句话都没有应，而吴佳表哥无奈的不停点头敷衍。

    “那等回去了一起玩。”吴佳表哥完全没兴趣聊天，大热天在外面走了半个小时，如今虽然不累，可是身体却慵懒的不行，一坐下来，连张嘴的力气都没了。

    然而林晨这家伙却总是兴致满满的样子，不停的在一旁叨叨，足足叨叨了半个小时，这才听到服务员喊号的声音，然后他又宛如脱缰的野狗似得冲进了店面中。

    鬼知道为什么他会这么兴奋。

    走进店里，顿时感觉舒服多了，坐在一个四人的座位上，请客的吴佳表哥开始慢悠悠的点了一堆素菜。

    然后肉食者林晨就不满了，拿过菜单将菜单上的肉统统点了一遍，也不管能不能吃的完，再点上几罐可乐，这才满足的将菜单递给了服务员，而吴佳表哥的脸都黑了。

    “我很穷的。”他黑着脸说道，“要是买不起单的话，你们都要留在这洗碗。”

    “你们洗，我回去给你们拿钱。”林瑾笔直的坐在那，随口说道，“况且表哥你不是大老板吗？怎么会没钱吃饭？”

    “我就一个开奶茶店的而已。”

    “别，我爸现在也在开奶茶店，赚的都胖了十斤。”林瑾随口忽悠道，“现在他去赌钱都不怕没钱赌了，天天在家里大吃大喝。”

    “听你瞎B。”

    很快便上菜了，三人再去自己调配了一些酱料，便热火朝天的在那吃火锅。

    不过大热天的吃火锅好像确实不是一件太好的事情，才吃了几口就被火锅的热气熏得满头汗。

    不过确实挺好吃的就是了。

    林晨想着多坑一点表哥的钱，吃的话都说不出口，而吴佳表哥则想着不能亏了，也吃的满头大汗，至于林瑾，刚刚被塞了一堆羊肉串，本来就不是很饿的她还没开吃就已经半饱了，只好挑一些贵的吃。

    (本章完)

    
  
  
  
477.不好的预感

  
    夏天的电话不知道为何，变得多了起来。

    从之前从来都不会打一个电话给林瑾，到现在几乎是一天一个，林瑾也不知道跟他聊了些什么，反正迷迷糊糊的，一个电话就是一两个小时的通话时间。

    唔，所以说果然夏天是喜欢自己吧？毕竟一个电话一两个小时这种事情，难道不是应该出现在情侣或者是情侣未满的两人之间？

    可是自己对夏天……唔，确实有一点好感，但是单纯只是因为玩的比较久的那种，朋友之间的好感。吧？

    林瑾向来不愿意承认自己对男性有感觉，不对，应该是从来就没有对男性有过男女之前的感觉，因此对夏天可能喜欢自己这件事感到很头痛。

    之前那个刘胜奇还好，自己对他确实没有任何好感，即使是朋友之间的那种好感也缺乏的不行，因此即使被纠缠住了，她也能狠下心对他说不见。

    可是夏天这家伙，两人认识也有一个学期了，在这一个学期内，莫名其妙的就成为了一对好友，也莫名其妙的经历了一些事情……

    “林瑾啊，你什么时候回来啊？”夏天的电话再一次打来了，听着那开场白，林瑾无奈的撇嘴。

    “开学的时候。”林瑾叹了一口气，之前没察觉到夏天喜欢自己的时候还好，聊天起来倒也有种普通朋友闲聊的意思，可是现在，不管夏天说什么，都觉得他别有企图。

    夏天的语气倒是挺欢快的，只不过林瑾料想他现在肯定还板着一张冰山脸。

    “我昨天在直播间请了两天假。”

    “挺好的啊，你天天直播，规定的直播时长每个月都超，还要上班什么的，该休息一下了。”林瑾单手托腮靠在电脑桌上，一手接电话，另一只手无意识的控制鼠标在电脑上乱点，“不过这样的话你礼物少了两天，直播的钱也会少的。”

    “没事，你没跟我直播的时候礼物很少的，不过这两天倒是蛮多，有几个土豪发飞机说要请你回来。”夏天的语气里带着一些无奈，“他们还以为是我把你赶走了想吃独食什么的，怎么解释都不听，毕竟之前的时候起码也是连麦打游戏，现在一起打游戏都没有了。”

    “最近对游戏没啥兴趣啊，天天躺床上当咸鱼来着。”林瑾耸耸肩，“之前读书的时候天天打游戏，现在放假了，就想着多睡多休息。”

    “恩。”

    “怎么感觉你那边怪吵的？”林瑾突然察觉到电话那头的喧闹声，“你在街上啊？不上班？”

    “今天周日好吗？”夏天随口说道，“在外面买东西，准备买个女朋友回去。”

    “你左右手还不够？”

    林瑾翻了个白眼，突然在电脑上找到了感兴趣的搞笑视频，立刻点开来看。

    然而由于视频的原因，林瑾分心看视频，虽然听见手机中夏天絮絮叨叨的在说些什么，却一句话都没听进去，只是下意识的应和道：“恩，恩，哦~这样啊……”

    持续了几分钟后，夏天总算是察觉到了，不满的问道：“你是不是在玩游戏？或者看电视？”

    “没有啊，我在看视频，不是电视。”林瑾理直气壮的说道，“再等我五分钟，马上看完了……唔，等下，我又找到一个视频，好像挺好玩的。”

    夏天一脸懵逼只好挂断了电话。

    林瑾倒是无所谓，能把夏天恶心到对自己没感觉的时候，那么就是大功告成的时候了，恩。

    不过想起来似乎挺艰难的。

    挂断电话后，林瑾看视频倒是看得舒服，看过有趣的视频过后，再跑去将前天录制好的素材做成视频，然后上传网络。

    对于如今的林瑾来说，剪辑视频简直是再简单不过的事情了，再加上有模板可以直接套用，只要将背景乐和动作衔接上，再弄上字幕，基本就可以算是大功告成。

    不过今天却要将开头的图片换一下，毕竟这个是双人舞蹈，只有自己一个人的动漫图有些不太好。

    画画对林瑾来说也挺轻松的，初级绘画精通基本可以应付一些小场面了，画一个双人的动漫图也只用了两个小时就完成了，再将原本的片头模板的图片换掉，便解决问题。

    做完了视频，林瑾便也无事可做了，想着玩游戏，可是自己一个人又不太愿意玩，于是打开QQ对着夏天发了一条信息过去：“今晚连麦直播？”

    “我请假了。”

    夏天的回复速度很快，林瑾怀疑他是不是恰巧正在玩手机什么的。

    “这样啊？那我自己玩？”林瑾倒是没想到夏天说的请假居然是真的。

    毕竟夏天如今在公司赚钱不多吧？直播的钱都要比上班赚钱来得多，如果是林瑾的话，她宁愿在公司请假也不会愿意直播请假，毕竟请一天假都是白花花的钱呢。

    “唔，你先自己玩，过一会儿我陪你。”

    林瑾这才想起来夏天现在人在外边，倒也没说啥，撇撇嘴，然后打开游戏，准备打两把游戏睡个午觉什么的。

    “对了，你的地址发过来一下。”

    “地址是什么鬼？”

    “看看我们俩距离多远呗。”

    还有这种操作的吗？夏天今天的脑袋可能是出毛病了吧？

    林瑾也没多想，拿起手机发了个地址过去，反正夏天脑袋出毛病的日子还挺多的，特别是每次画画的时候，他的脑袋肯定是有毛病的。

    不然怎么可能会先画果照再上衣服啊？

    游戏开始了，林瑾暂时没有去管那再一次闪动的QQ头像，准备专心致志的打两把游戏虐虐菜什么的。

    作为拥有初级游戏精通的宝宝，林瑾如今最喜欢的就是在明显低于自己真实分段的排位中虐菜了，直接随机选择一个英雄，然后美滋滋的用任意英雄打爆对方，那感觉简直舒服极了。

    游戏打了两把，随后便听到了客厅内林晨和吴佳两人回来的动静，林瑾立刻站起身将门反锁上，表示自己已经睡着了，然后直接扑在了床上，盖上被子，准备睡上一觉。

    唔……怎么突然感觉自己一觉睡醒的话会有很不好的事情发生？

    (本章完)

    
  
  
  
478.我当你是朋友，你居然想上我

  
    一觉睡醒，林瑾睡的有些迷糊。

    她在睡觉的时候总以为现在睡的不是午觉，而是晚觉，结果就是明明有好几次已经快醒了，却想着既然是晚上，那就多睡一会儿之类的，结果又睡了过去。

    本来大概两个小时就能睡醒，结果居然一觉睡了四个小时，睡到天色发黑的时候，她才懵逼的醒来。

    看一眼时间，已经是晚上七点多了。

    看样子今晚是没法早睡了，到时候把林晨和吴佳喊起来一起出去逛逛好了。

    她叹了一口气，刚起床，嘴巴有点干渴，喝了两口水也不觉得舒坦，只好爬起来，换一身常服，然后慢慢悠悠的打开了卧室门。

    “姐，睡醒了啊？”沙发上的林晨回头看向林瑾，他翘着二郎腿，随口问道，“去哪？”

    “下楼买个冰淇淋吃。”

    林瑾瞥了一眼沙发，见林晨和吴佳两人正在忙碌着双排打王者，便也没有继续说话，打开家门便朝着楼下走。

    虽然林瑾是个宅女，但是由于她受不了一整天窝在家里的那种沉闷空气，因此每天都会以这种理由下楼溜达个一小时呼吸呼吸新鲜空气。

    慢悠悠的走到了楼下，林瑾左右看看周遭的人群，然后朝着小区内部的小卖部走去。

    然后，她突然退了两步，好似见了鬼一样看着小卖部前方花园里坐在秋千上的男人。

    卧槽？！卧槽？！

    她难以置信的揉了揉眼睛，怀疑自己是不是刚睡醒所以眼花了，毕竟这里距离厦门可是有老远一段路来着，怎么可能偶遇到熟人。

    唔，毕竟只是背影，肯定单纯只是因为两个人长的比较像吧？

    这样一想，林瑾总算是说服了自己，低下头，慢悠悠的继续吵着小卖部走去，随后，那个坐在秋千上的男人突然抬起头，看向了林瑾。

    “林瑾！”

    林瑾懵逼的回过头，看着那个男人的脸。

    “哈？”

    “真巧啊！你怎么也在这？”他小跑着来到林瑾的跟前，虽然板着一张冷漠脸，可是眼角的笑意却怎么也止不住的溢出，“我随便逛逛就看到你了。”

    “你是怎么做到随便逛逛就能从厦门逛到广东来的？”林瑾嘴角抽搐的对他问，“夏天，你是不是脑袋出问题了？”

    现在，夏天几乎是林瑾最不愿意见到的人之一，她对任何可能喜欢自己的人都不愿意见面，哪怕那个人是自己要好的朋友。

    毕竟我把他当朋友，但是朋友却想上我，这种事情很难以接受是吧？

    “毕竟我粉丝都喊着找你，我就过来找你了。”夏天用理所当然的口气说道，“况且我刚好打算休息休息，随便跑过来休假。”

    林瑾觉得他单纯只是跑过来撩自己。

    “算了。”林瑾叹着气，走进小卖部里买了个冰淇淋后，又回到了夏天的跟前，问道，“那你晚上住哪？”

    “住宾馆呗，已经订好了，等会直接去就行。”

    林瑾这下子总算明白了，这夏天绝对是为了今天预谋了许久，而他能找到这里，也是因为今天下午的时候，自己傻乎乎的给他发了个地址。

    如果不发的话，夏天哪怕来了，估计也找不到自己……不对，即使不发的话，夏天来了绝对会打电话装可怜，说什么来了广州没地方住只能睡大街之类的话。

    啧，真是个心机婊。

    自己脑补了一番后，林瑾对夏天的眼神变得更加微妙了，贼不乐意的哼哼着，拿着冰淇淋坐在了之前夏天坐的那个秋千上。

    “所以说，你就是为了找我所以才跑来的？”林瑾瞥了一眼边上的夏天，“就没有其他目的？”

    “保证没有！”

    呸！鬼信！

    夏天这家伙，说起话来除了语气的波动以外，表情从来没有一点点变化，这让林瑾试探他，跟他说话的时候很难揣摩他的心理想法。

    “晚上一起去玩？”夏天走到了林瑾的身后，慢慢的给林瑾推秋千，语气中带着轻松愉悦，“你在广东呆了这么久，有没有什么比较好玩的推荐一下？”

    “网咖？”林瑾茫然的说道，“我在广东天天都是在家里宅着，很少出去玩啊。”

    “网咖啊？”夏天算是再一次领教了林瑾宅的程度，这家伙来到一个陌生的地方，来到一个叫做广东的吃货聚集地，居然还能宅的好好的。

    “对啊，这边的网咖环境很好的，前两天跟我弟弟表哥两个一起去玩了，感觉蛮不错的，就是贵了点。”

    秋千稍微有一些高，以林瑾的身高腿长压根蹬不到地板，只好让两条小腿在半空中晃荡。

    “所以说，今晚我们去网咖玩？要不然今晚我也直播算了，我们双排打刀塔怎样？”夏天倒也无所谓去哪，只要跟林瑾在一起，就算是去垃圾场他估计都乐意。

    “随意啊。”

    林瑾歪着头感受着秋千的轻微晃荡，舒服的轻哼了一声。

    “所以说，你是真的喜欢我吧？”林瑾又一次开始纠结这个问题，然后用有些发虚的语气说道，“我不喜欢男人啊，我喜欢妹子……”

    拒绝一个朋友的话，以后会不会连朋友都做不来了？

    “哦？”

    “真的啊！”林瑾被这一声淡然的语气刺激到了，认为夏天不相信自己的话，于是急急忙忙的想要证明自己，“我上个学期的时候还撩了一个妹子来着！但是我觉得就算自己是百合，也不能耽误别人正常妹子是吧？所以我就没跟她再一次了啊！我小时候也和妹子谈过几次恋爱的！虽然那时候只是随便玩玩顶多牵牵手什么的，但是我这辈子都没有跟男人在一起过！”

    “哦？！”

    夏天倒是挺惊讶的，毕竟林瑾这么漂亮的妹子没谈过恋爱似乎有点不太现实。

    当然，回想一下之前林瑾那副女汉子的模样，倒也能稍微明白为什么她不跟男人谈恋爱了。

    “而且！”林瑾觉得是不是应该跟夏天说自己曾经是个男人这种事情，那样的话夏天就不可能纠缠自己了，毕竟如今的社会对这种事情依旧保持着歧视的状态……

    然后话到嘴边就怂了。

    “而且什么？”夏天停下了推秋千的动作。

    “而且我们要去网咖打游戏了，恩。”林瑾从秋千上跳下来，一副忧心忡忡的样子蹙着眉说道，“反正我们两个不可能就是了，你也挺帅的，妹子什么的随便找找就有了，别缠着我。”

    夏天直接忽略了林瑾的后半句话：“那走吧，去打游戏。”

    (本章完)

    
  
  
  
479.网咖直播

  
    林瑾家附近的网咖挺高级的，如果没有办会员卡的话，一小时得要十块钱，比起林瑾小时候在乡下上网一小时两块五的价格来说，已经是贵了好几倍了。

    不过还好，今天上网并不是林瑾出钱。

    挑了一个双人包厢，林瑾又点了杯奶茶这才美滋滋的坐在里头，然后单手托着腮，另一只手点开了电脑的开关。

    说起来，林瑾如今其实是不喜欢网吧的，不过网咖还好，虽然也吵闹，但是这个网咖分出了抽烟区，倒也不会因为烟味而感到恶心。

    夏天似乎很少来网吧这种地方，看上去浑身不自在的模样，而林瑾以前初高中的时候是网吧的常客，再一次前来，倒是也舒舒服服的。

    “我调试一下直播。”夏天对在公共地区直播这种事情有些羞涩，说起话来都轻声细语了不少。

    林瑾倒是无所谓，喝了一口奶茶，点开刀塔2的游戏然后在一旁等待夏天调试直播。

    大概等了十来分钟，夏天这才将直播开启，再将摄像头偏转一些让直播间的观众能够同时看到两个人，这才满意的点点头，对着电脑说道：“你们好，我特意跑到广东来找你们的林瑾姐姐一起直播了。”

    “好啊。”林瑾也凑了上去，对着摄像头挥了挥手。

    和夏天双排这种事情林瑾之前也经常做，因此这一次直播倒也顺利，舒舒服服的带着夏天躺赢，然后再舒舒服服的看看直播间那些大部分都是夸奖自己并且贬低夏天的弹幕，感觉整个人生都变得美好了。

    “夏天和林瑾现在在一起了吗？”

    “好像还不是啊。”

    “你们俩这么搭，怎么还不去结婚呢？”

    “林瑾小姐姐是我的！”

    林瑾脸色顿时黑了，游戏刚结束，弹幕的风气立刻就转到了自己和夏天的是否在一起的事情上，偶尔冒出来几个“小姐姐我老婆”之类的弹幕，但是并不多，完全没法混淆视听。

    夏天见到这些弹幕，倒是挺开心的，满眼睛都是浓郁的笑意，还不停的点头说道：“快了快了，别急啊。”

    “快个毛线啊！”

    林瑾总觉得夏天是不是跟这些观众们串通好了，否则这些观众怎么游戏一结束就开始聊这种事情，而游戏一开始，就立刻转变成一片的恭维，甚至连其他直播间的最强王者观众都没有在直播间中发现几个。

    绝对是有问题好吧？现在哪个直播间的观众不是最强王者万分大神？

    直播间的人气因为林瑾回归的原因涨了不少，一开始还只有数千，而后在几把游戏后，很迅速的来到了数万，这个人气的数值虽然比不上那些大佬主播，但是应该也算是个三线主播的人气了。

    然而如果夏天只是一个人直播的话，人气恐怕也就只有一两千而已。

    打游戏什么的对于林瑾来说只是消遣，但是消遣的时间若是长了，林瑾还是会觉得浑身乏累，毕竟不管什么娱乐，时间长了总会觉得乏味，一但乏味了，那边不是消遣了，而是负担。

    大概五把游戏过后，林瑾就不论如何再也不愿意继续了，生怕再玩下去以后就对这个游戏失去兴趣。

    既然林瑾不愿意继续玩游戏了，夏天看了一眼时间后，倒也没有了独自继续游戏的想法。

    五把游戏，虽然把把都因为林瑾的强势CARRY而在三十分钟内结束，但是加上排队和选人，每把游戏都要耗费四十分钟左右的时间，如今也已经是晚上九点多了。

    如果是平时，九点多不过是刚开直播，因此夏天并不想就这样结束。

    “要不然跟观众们聊点什么吧？”

    夏天扭头看向脱了凉鞋，将光溜溜的双脚搭在电脑桌上的林瑾。

    虽然林瑾此时也被摄像头摄入并且播放给了直播间的观众，可是林瑾可不会在意自己的形象问题，大大咧咧的将双腿搭在桌上，身体半躺在小沙发上，慢悠悠的用勺子舀手中的冰淇淋吃。

    “随你啊。”林瑾倒也没什么所谓，下意识的打个哈欠，但是其实一点困意都没有，她歪着头让自己的脑袋出现在摄像头的正中央，对着那些观众们问道，“你们想聊什么？”

    然后那些观众再一次起哄了。

    “你和夏天什么时候结婚？”

    “林瑾小姐姐嫁给我吧！”

    “小姐姐跳个舞看看呗？小爷开心了就娶你回家。”

    经过了之前的洗礼，林瑾对这些弹幕倒是也没啥反应了，只是扭头看向夏天，对他问道：“你是不是跟观众说过什么了？”

    “没有，不知道，我没做过。”夏天毫不犹豫的摇头。

    啧，这否定三连用的可真的是熟练啊。

    林瑾撇撇嘴，直接忽视了弹幕上那些关于自己和夏天啥时候在一起啥时候结婚的问题，挑选了一个还算是正常的弹幕问题进行回答。

    问题是：小姐姐有男朋友了吗？

    “目前没有男朋友，也没有喜欢的人。”林瑾面无表情的回答这个弹幕的问题，“并且这辈子都不打算找一个。”

    “至于选择男友的条件？”林瑾想了想，说道，“起码不能是面无表情的，比如夏天这种，再帅也不可能，恩。”

    夏天在一旁听的满脸怪异，这条件分明就是在针对他嘛。

    他有些尴尬，想要说些什么缓解一些，可是林瑾似乎针对他有些针对上瘾了。

    之前还是回答观众的问题，然后就变成了述说一些夏天做的蠢事，随便将以前刚见面的时候的场景添油加醋的描述出来。

    “跟你们说啊，我第一次跟夏天见面的时候，夏天还一脸落魄的啥工作都没有，在那边当司机开网约车的。”

    “那时候夏天穿的破破烂烂的，脸上还没啥表情，不知道的还以为是职业杀手呢，他的车也贼破，不知道的还以为是报废车重新上路了好吧？”

    “而我那时候穿的贼漂亮，大冬天还穿了个短裙，浑身上下都散发着青春靓丽的美女气质~”

    夏天单手托着腮，满脸无奈的看着林瑾在那边手舞足蹈的说，虽然她说的话似乎也当时的场景也没什么差别，但是总觉得好像被添油加醋了不少，自己阳光帅气的形象也被莫名其妙的抹黑了。

    (本章完)

    
  
  
  
480.我以前是男的！

  
    从网咖出来的时候，已经是晚上十点了，林瑾给妈妈打了个电话，说自己今天会晚点回去，然后便带着夏天前往附近的那条小吃街。

    不过那条小吃街跟广东小吃基本没啥关系，里面的小吃哪怕打着广东特色，但是其实味道也不怎么样，只能稍微填一填肚子而已。

    “你宾馆在哪？”林瑾在这条街上买了两串羊肉串，边走边吃的问道，“很远吗？”

    “不算远，公交车半小时吧，我订宾馆的时候还不知道你住在这里，所以就订了市中心的宾馆。”夏天的双手揣在兜里，走起路来吊儿郎当的，颇有林瑾高中时期的风范。

    然而现在的林瑾却看到这种走路的姿势却有些不太舒服。

    “你就不能走路正经一点吗？跟混混似得。”林瑾不满的瞥了一眼他。

    “晚上很冷的好吗？”夏天随口解释道，“要是冬天手还能放在上衣口袋，现在夏天，只能放裤子口袋了。”

    林瑾倒也没多说什么，带着夏天在小吃街逛了一圈后，填饱了肚子，便觉得自己对夏天已经仁至义尽了。

    “我要回去了。”林瑾面无表情的看向正拿着个鸡蛋汉堡吃的夏天，“很迟了。”

    “我大老远跑过来就陪我这么一会儿啊？”

    “那难道还要我陪你睡觉？”林瑾对他抛了个白眼。

    夏天面无表情，也没有接这个话头，跟在林瑾的身侧走出了这条热闹的小吃街，双手揣在裤兜中，看着远方灯火通明的大厦。

    “咋了？”

    林瑾一屁股坐在了街边的长石凳上，翘起二郎腿，歪着头看着站在边上的夏天：“怎么感觉你突然变傻了？看灯干嘛？”

    “林瑾。”夏天突然开口了，语气低沉的他扭过头看向林瑾的眼睛。

    “干嘛？”林瑾也毫不忌讳的与夏天对望，但是双眼接触了几秒后，林瑾就受不了的转移了视线，有些羞恼的问道，“突然喊我名字干嘛？”

    “明天你跟我回厦门吧？”

    夏天也坐在了林瑾屁股下的长凳上，但是目光依旧直勾勾的看着她。

    “你有病啊？”林瑾又白了他一眼。

    “你不回去在这里干嘛？”

    “在这里每天舒舒服服的，还有弟弟和表哥给我欺负，不好吗？”林瑾才说了一半，正打算说下半句，却突然觉得夏天的话里头似乎有点表白的意思。

    跟他回厦门？

    怎么有种跟他回去见婆婆似得？虽然话语里没这个意思，可是分明就是这个口气好吧？

    明明觉得被口头调戏也没什么大不了的地方，可是脸就是莫名的羞红了。

    这幅身体绝对有毛病，曾经从未碰到黑猫之前，林瑾是那种十几年就脸红了几次，而且大部分都是小学时期被老师大庭广众罚站训斥时才会这样，可是自从遇到了黑猫，这脸皮瞬间就薄到了无法控制的地步。

    深吸了一口气，林瑾觉得既然是黑夜，夏天应该也没察觉到自己通红的脸色，便假装不在意的样子继续说道。

    “跟你回厦门的话多无聊，同学都回家了，我家里就一个赌鬼爸爸，你白天也要上班找你玩也找不到……”

    “那我们再去租个大一点的，你白天在家里做家务，做饭，我中午的时候尽量回来休息陪你，晚上再一起直播。”夏天说这话的时候一点害羞的表情都没有，在黑夜下，那毫无表情的脸上完全看不出他有什么诚意。

    况且，林瑾真的觉得自己完全不喜欢他啊！

    “虽然我对你确实有好感，但是那种好感仅限于朋友之间好吧？再这样说下去以后朋友都做不来了。”林瑾叹了一口气，既然夏天毫无诚意的表白了，那么自己也应该主动出击了，于是继续说道，“我承认，平时跟你在一起的时候确实挺开心的，和你一起直播啊，打闹啊什么的，但是我真的对男人一点兴趣都没有啊。”

    “慢慢的指不准就有兴趣的。”

    林瑾被夏天这幅理直气壮的模样激怒了，猛然一拍石凳的扶手，睁大眼睛瞪着他：“老子是人妖！”

    “？？？”

    夏天一头黑人问号。

    “这样总行了吧？我以前是男的，可以了吗？”

    林瑾很少有激动的时候，再一次激动起来，感觉心跳加快，身体在颤抖，握着扶手的手掌更是有些握不住。

    “所以别来烦我了好不好？我这种人这辈子找不到男朋友的。”林瑾站起身，嘟囔着，“找女朋友又会毁了别人家庭，我这辈子一个人过就好了嘛，你们这些男人不就是看我漂亮吗？一个个跑过来纠缠，很烦的好吗？”

    夏天似乎被林瑾的话惊到了，看着林瑾，迟迟没有说话。

    “我回去了，很迟了。”林瑾叹了一口气，转身朝着家的方向离开。

    真是的，如果可以的话，谁不希望能有一个喜欢自己的人？

    曾经的刘胜奇虽然可以接受自己，可是确确实实对他一点点兴趣都没有，而其他男人……其他男人恐怕大部分都是看上自己的外表，不可能接受自己。

    况且，如果自己要去接受男人的话，实在有些无法想象那后果。

    被男人按在床上啪诶！好可怕的好吗！

    所以说，一般来说电视剧里，女主愤然离去，男主不应该过一会儿就会追上来吗？为啥夏天好像一点反应都没有？

    林瑾偷偷的扭过头看去，发现夏天已经不知道何时消失不见了。

    切，所以说，嘴上说着表白的话，其实心里完全没法接受我这种人。

    再一次叹了一口气，林瑾暂时放下这些莫名的想法，掏出手机，低着头一边看，一边顺着街边的道路朝着家的方向前进。

    一群莫名其妙的家伙。

    林瑾觉得自己很累，不只是因为被人表白啊追求啊什么的，更多的是对未来的迷茫。虽然说现在的单身男女越来越多，也越来越多人选择一个人过一辈子，可是林瑾却更希望自己以后能有个陪着自己过一辈子的人。

    毕竟父母总会去世，朋友也总会四散离开，亲戚也会有自己的家庭，一个人过的话，实在是太孤独了。

    虽然不愿意去想这些，可是脑袋里还是会不由自主的胡乱想。

    然后林瑾就一头撞到了路人的怀里。

    “你走路看道行不行！”本来就烦躁的林瑾完全忽视了自己的过错，张口就指责道，“大晚上的都能撞到人！你眼睛瞎了啊！”

    (本章完)

    
  
  
  
481.带去宾馆强啪！

  
    “你走路看道行不行！”本来就烦躁的林瑾完全忽视了自己的过错，张口就指责道，“大晚上的都能撞到人！你眼睛瞎了啊！”

    指责过后，林瑾头也不抬的准备走，却猛然发现，被自己撞到的那人居然一声不吭。

    回过身子抬起头，却猛然发现自己撞到的人居然是夏天。

    刚刚明明不是还消失不见了吗？怎么就跑到前面去了？

    林瑾一脸懵逼的看着夏天。

    “怎么？”夏天罕见的笑着，还用那宠溺的眼神看着林瑾。

    林瑾瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，总觉得这个世界似乎有点崩坏了。

    卧槽！夏天居然笑了！而且笑的这么好看！

    以前虽然也曾经见过夏天的笑容，但是那时候可能是光线太足的原因，并没有太大的感触，只是觉得很惊讶，而现在，在昏暗的路灯光下，夏天的容貌仿佛带上了一层美颜相机的效果，再加上那笑容和宠溺的眼神。

    卧槽，好可怕，我是不是突然穿越了？夏天怎么会笑的这么好看！那个冰山脸小帅哥呢！

    林瑾迅速的倒退了几步，一脸严肃的问道：“你是谁！”

    “夏天啊。”那夏天也向前走了两步，那脸上的笑意更加浓郁了。

    不！不对！这绝对不是夏天，夏天这家伙怎么可能会笑这么久！以前偶尔见到他笑的时候，都是转瞬即逝的好吗！

    虽然这么想，但是林瑾也知道这个世界上没有那么多灵异或是魔幻事件，那种超脱现实的玩意有一个女神养成计划的系统就差不多了，再多的话世界早就崩坏了。

    “好吧。”林瑾叹了一口气，勉强算是接受了夏天冰山脸的设定突然崩坏的事实，她无奈的问道，“所以说，都几点了，你还不回去啊？”

    “不放心，送你到小区再坐车回去。”夏天笑呵呵的说道。

    咦，不管是谁笑呵呵的说话林瑾都不会有什么感觉，但是夏天这个冰山男笑着说话，实在有点让人毛骨悚然的意思。

    忍受了片刻，林瑾总算是忍不住了，无奈的扭头对他说道：“你别笑了行不行？你突然笑的这么开心，我会怀疑你被外星人附体的好吗？”

    “而且虽然笑的很好看，但是这种笑放在你身上，一点点都不合适好吧？”

    夏天歪着脑袋，脸上的笑容迅速的隐藏了下去。

    “你不是说我天天脸上没表情吗？”夏天疑问道。

    “有说过吗？你冰山脸关我啥事啊？”林瑾早就忘记了自己曾经对夏天说过的话，但是话锋一转，她却突然说道，“其实你脸上有表情也挺好的，就是别突然一直笑一直笑的，很吓人的，要慢慢的给我一个习惯的时间。”

    “嗯呐。”

    夏天又恢复了面无表情的样子。

    好吧，这随时转换表情的技能你到底是怎么学会的？越来越觉得惊恐啊。

    虽然说夏天要送林瑾回小区，可是当他真的开始送的时候，却又开始沉默寡言，跟在林瑾的身后，默默的什么也不说。

    林瑾对今天的夏天感到很奇怪，之前在网咖的时候还没什么感觉，自从去了小吃街，这夏天就似乎越来越古怪了。

    吃饭的时候总喜欢莫名其妙的盯着自己看，看到什么小摆件啊小玩物之类的也会出声询问林瑾要不要买一件，甚至于还想要带着林瑾去买一套衣服说自己眼光特好什么的。

    这些都还能解释成他真的是喜欢自己，可是自从之前在街边长凳上的自己发火生气又重新追上来后，居然整个人都有点不像是夏天了。

    唔，夏天虽然平时跟他在一起话也挺少的，但是很少有到这种成了哑巴的地步。

    难道是还在考虑什么？

    悄悄的回头看了一眼他，林瑾微微蹙着眉，也不知道应该说些什么。

    晚上的广东是一个很漂亮的城市，即使林瑾的家这片并不是城市中心，可是抬头看去，几乎每个方向都能见到几栋点缀着灯光的高楼大厦。街上的行人逐渐的开始稀少，夏季的夜风也开始朝着街上默默行走的两人吹拂。

    林瑾很少有过大晚上走在大街上的时候，以前虽然晚上也出门，可是都只是在一些小路上行走。

    大街道的晚风是真他喵的冷啊！

    林瑾有些受不了了，双手抱住自己的肚子，缩着肩膀，低下头，慢慢的继续向前走。

    “冷吗？”

    夏天总算是开口说话了。

    “有点。”林瑾又回头看了一眼他，发现他此时又一次将双手揣在了裤兜里。

    “冷的话就叫个出租车吧。”夏天突然笑着提议道，“反正这里离你家不远吧？起步价就够用了。”

    街上的路人不多，但是车辆却挺多的，才走了十几分钟，林瑾就见到了五六辆出租车从身旁离开。

    “那也行。”林瑾刚说完，就立刻缩着身子跑到了街道最里边的绿化树底下，她缩着脑袋，对着夏天喊道，“你喊车！我躲着！”

    “行。”

    也没两分钟，一辆无人的出租车就被夏天喊停了。

    两人坐上车，林瑾总算是感觉到了温暖，舒舒服服的将身体靠在座椅上，然后扭过头，看着车窗外的夜景。

    下午虽然已经睡过觉了，可是晚上发生的事情实在有点多，这才刚坐下，林瑾就觉得自己的意识有点模糊了。

    “去江滨酒店。”

    意识才变得模糊的林瑾猛然清醒过来，疑惑的看向夏天，然后她就看到了夏天那张人畜无害的脸上正露出奸计得逞的笑容。

    神经病，这是要把我带宾馆强啪了吗？

    林瑾当然不相信夏天有这个胆量，毕竟如果他早有这种想法的话，那么在之前读书的时候，林瑾不知道给了他多少次机会了。要知道那时候她可是隔三差五就跑到夏天的出租屋来着，如果夏天有恶意的话，林瑾怕是早就被啪了不知道多少次了。

    唔，怎么越想越觉得恶心啊？

    没有在在意夏天想要做什么，林瑾还掏出手机，给妈妈打电话告诉她今晚会跟朋友在一起。

    再得到了一大堆絮絮叨叨的叮嘱后，总算是挂断了电话，然后没好气的瞪了夏天一眼。

    (本章完)

    
  
  
  
482.可怕的想法

  
    夏天住的宾馆距离这里还挺远的，出租车开了估计有二十分钟，这才来到了那宾馆的楼下。

    这宾馆并不大，也就只是个三层楼的建筑，坐落一个城市中央的商业街边上，在宾馆旁大概两百米不到的位置，就是广东的地铁出入口。

    位置很不错，但是价格却也还算可以接受，一晚上三百块。

    林瑾满脸生无可恋的跟着夏天走进了这家宾馆，一边打哈欠，一边看着夏天拿着手机和前台确认信息。

    而后登记了两人的身份证后，两人跟着服务员来到了三楼的304房间。

    房间不算太大，但是装修很不错，地板和家具什么的都是实木的，并且还有一台硕大的电视机，而且房间的右侧还是一扇巨大的落地玻璃窗，在玻璃窗下，有着一组沙发和茶几。

    反正算是不错的宾馆了，虽然还比不上林瑾在广东的卧室，可是比夏天如今租住的地方好多了。

    林瑾换上拖鞋，直接趴在了硕大的双人床上，打了个哈欠，抬起头看向坐在床头的夏天，问道：“你不会打算跟我一起睡吧？”

    夏天虽然把林瑾骗到了这里，但是似乎确实没有什么坏心思，苦笑了一声后，说道：“要不然我睡地板？”

    “我没意见。”

    林瑾翻了个身，横躺在床上，半睁着眼睛看着天花板那散发着昏暗淡紫色光亮的灯。

    他并不是没有跟男人一起睡过觉，之前还跟林晨弟弟一起睡过好几天。当初大一还未接触黑猫的时候，还经常调戏吴敏和文轩让他们晚上跟他一起睡什么的，不过现在已经是女人了，该在意的事情还是得在意的。

    “晚上你去厕所睡，我会在外面锁好门。”

    夏天懵了一下，转头看向厕所的方向，虽然这个房间的卫生间确实挺大的，还有个巨大的浴缸，但是在里面睡觉会冻死的吧？

    “厕所里面应该有浴霸，再盖上毛巾，不会冻死的，放心吧。”林瑾又叹了一口气，生无可恋的说道，“不然你还想跟我睡？你没意见我还有意见好吧？”

    她随手将床上的被子扯过来盖在了身上，翻身侧躺背对着夏天。

    “关灯。”

    林瑾没啥心情继续说什么，虽然下午睡的蛮久了，可是毕竟又是打游戏又是逛街的，现在困的有些难受，

    片刻后，屋内的灯便关掉了，一片的漆黑和寂静。

    夏天此时还坐在床上，时不时能感受到床面的颤动，但是林瑾也没有多计较什么，只是躺在那，迷迷糊糊的便睡了过去。

    第二天醒来的时候，大概也就早上八点，她揉着眼睛坐起身，瞥了一眼床头那边，发现夏天不见了踪影，再低头一看，见夏天正躺在地上用毛巾盖在肚子上，微微张着嘴打着轻酣，似乎睡的还挺香的。

    唔，倒也算是正人君子。

    虽然昨天睡的很快，但是由于是林瑾有些认床，再加上屋子内有个男人的原因，因此睡的比较浅，随便来个人碰一下她的手估计都会立刻醒来。

    小心翼翼的坐在床边，低头看着夏天那张熟睡的脸。

    虽然以前曾经仔细的观察过，但是现在夏天似乎在做什么美梦，那张冰山脸上居然还在傻笑着，看上去蠢得不行。

    估计是梦到了什么特别开心的事情吧？

    没有去多想，爬下床，走进卫生间洗漱了一番后，才走出来，却发现夏天被她的动静吵醒了，正坐在地上伸懒腰打哈欠。

    “昨天你几点睡的？”

    既然夏天已经醒了，那么林瑾就很干脆的打开了电视机，一边看着早间新闻，一边问道：“昨晚你没对我做什么吧？”

    “怎么可能？”夏天坐在了林瑾的边上，依旧是困倦的样子，有气无力的说道，“昨晚我估计是凌晨两点才睡。”

    “这么迟？”

    “嗯啊。”

    夏天的精神很差，耷拉着脑袋坐在那，只是一分钟没有跟他说话就再一次昏昏欲睡了。

    “那你再去睡一会儿，我出去买个早餐？”林瑾将拖鞋踢开，双脚盘在了床上，扭头看向边上的夏天，再一次问道，“你什么时候走？今天周一，你在公司请假了是吧？”

    “我订了下午的票。”夏天再一次伸了个懒腰，猛地从床上跳了下去，一个劲的活动着身子，“我去洗把脸，没精神。”

    “再睡一会儿不就是了。”林瑾很不解夏天此时的行为，“也才七点呢。”

    “没事，回去再睡，要是没法把你拐走的话，就要等开学才能见面了。”

    怎么听的有些肉麻啊？

    所以说，夏天完全没有在意我曾经是个男人这件事吗？

    林瑾蹙着眉，看着他走进卫生间，出口问道：“你不介意我以前是男人？”

    “介意这个干嘛？我又不是那么古板的人。”夏天在卫生间内一边洗漱一边回答道，“反正除了不能生，还有什么差别？”

    说得好有道理，我居然无言以对。

    “喜欢就是喜欢，管那么多干嘛？”

    诶？

    怎么莫名觉得脸红心跳呢？

    林瑾蹙着眉，看着卫生间内洗漱的夏天，眼睛微眯着。

    这夏天，撩定我了是吧？

    片刻，夏天从卫生间里走了出来，用冷水洗过脸后他的精神确实看上去好了不少。

    “我下去给你买个早餐。”他也没等林瑾说什么，转身便离开了房间。

    夏天居然也会主动买东西啊。

    林瑾和夏天认识了这么久，虽然也曾经要求过夏天下楼买东西吃啊什么的，但是大部分时间夏天都会是一番推脱后，实在没办法了才会去，而今天居然这么主动。

    明显是为了撩妹不择手段了嘛！

    然而自己是被撩的那个。

    林瑾有些不爽，要是夏天一直都是这么主动的话那还好说，可是他突然殷勤起来后反而让林瑾有些不舒服。

    不过等着吃早餐这种事情倒也不是很排斥就是了。

    躺倒了在床上，看着天花板，心里突然就有了个可怕的想法。

    或许跟夏天在一起也蛮不错的……

    卧槽？！这个想法好可怕！

    
  
  
  
483.跟我回去吧

  
    夏天是一个，很不善于表达自己的人。

    林瑾对这种人遇见得多了，所以倒也没觉得有什么不对的，但是，夏天这家伙说肉麻的话的时候，真的是异常的恶心，再加上他那张长期以来的冰山脸，便更加恶寒了。

    林瑾甚至怀疑夏天这个人如果是杀人犯的话，绝对会是那种一边面无表情的跟你聊天，一边面无表情的一刀过去……

    想想就觉得可怕好吗！所以林瑾绝对不会想和这种每天都板着一张脸看不出情绪的人在一起的，否则以后要是不小心惹夏天生气了，可是夏天却又面无表情的忍着，忍到了极限后，指不准就会是一场大爆发。

    而且冰山脸实在是不适合长期待在一起，否则自己也会变成冰山脸的。

    夏天买了早餐回来了，是一份豆浆油条的经典搭配，或许是因为这家宾馆就在一条商业街的边上，因此这里的早餐汇集了全国各种玩意，因此夏天还带回来了一份胡辣汤。

    然而那胡辣汤的味道实在是有些难以承受，太辣了，而且味道也不适合林瑾这个福建人的胃口。

    “怎样？”夏天坐在房间的桌子边上，瞥了一眼同样坐在边上的林瑾，“这边的早餐合口吗？”

    “胡辣汤不怎样。”林瑾面无表情的喝了一口后便将其推到了夏天的身前，然后专心致志的吃自己的豆浆油条套餐。

    早餐很迅速的就结束了，虽然夏天看上去还是因为晚睡早起而感到困倦，但是却没有一点乏累的模样，反而还兴致勃勃的对林瑾提议道：“要去商业街逛逛吗？”

    “懒得去。”

    “那你要不要跟我一起去找点好吃的？”夏天撇过头，看着林瑾，说道，“我在网上看到一家专门评测广东美食的节目，要不要跟我去看看？”

    “唔？”

    林瑾总算起了好奇心。

    “那家叫做品诚记，里面的美食视频挺多的，有几家评测过的美食就在我们这里附近。”夏天的脸上慢慢浮现出了笑容，只不过他的笑容通常都有些僵硬死板，“要是你想去的话，我就带你去逛逛。”

    “那我没意见！”

    林瑾是个吃货，虽然不是特别能吃的那种，但是对于美食却一点抵抗力都没有。

    厦门的学校那边也有一些特别好吃的美食，然而在林瑾长期当做早午餐过后，就再也没有了兴趣，所以现在的她对美食还是蛮有兴趣的。

    特别是广东的，据说这边好吃的东西多的不得了。

    “那第一站就阳山**！”

    从宾馆离开，坐了半个小时的公交车，这才来到夏天所说的那家店。

    外表看上去是一家挺大的店面，虽然并不豪华，但是看着环境倒也勉强。店里的客人不算很多，大概也就坐了一半的位置，两人走进去后，那前台就热情的迎了上来，将两人接到了一张桌子的边上，然后给他们俩点餐。

    夏天由于看过测评这家店面的视频，因此点起餐来倒是很熟悉，只点测评中推荐的东西，对其他菜品完全没兴趣。

    在等待的同时，林瑾双手托着腮，看着桌对面的夏天，愣愣的发呆。

    “你在想什么？”夏天面无表情的看着林瑾。

    “就想你要是不是一张冰山脸的话就好了。”林瑾歪着脑袋，看着夏天的脸，说道，“你这张脸，我完全不知道你是生气呢，还是开心呢……”

    “开心。”夏天说着，脸上露出了僵硬的笑容。

    这夏天，也不知道是不是童年受到了打击，又或者是曾经出了什么事故，笑起来都是僵硬可怕的那种，特别是他现在这种强颜欢笑的模样，更是有种恐怖片的感觉。

    “你这笑的还不如昨晚。”

    林瑾撇撇嘴，低下头，看着自己的手机。

    夏天也不知道该说什么，于是餐桌上的气氛迅速变的异常尴尬，两人虽然对互相都比较熟悉了，可是也应该算是第一次在餐桌上一起吃饭。两人找不到什么共同话题，也不知道该说什么，尴尬的不行。

    “那个，今晚直播要不然你用血魔我用海民吧？打个套路怎样？”夏天苦思冥想了半天，总算率先提出了话题。

    林瑾耸耸肩：“随你。”

    然后再一次的陷入了沉默。

    所幸，服务员没过多久就走了过来，将一堆鸡肉鸡骨头放进锅中，又在上面放个笼屉，将荷叶铺上上头，放上切片的鸡肉以及一些海鲜，这才盖上锅，说道：“三分钟后就可以吃了。”

    林瑾没怎么理会这个服务员，这服务员也没自讨没趣，说过后，便直接走到了一旁，等待着下一桌的客人到来。

    三分钟内，林瑾的夏天都是一副面无表情的样子，两人一句话也没说，餐桌上的两人就像是一对陌生人似得。

    “那个……”夏天再一次开口了，“你今天跟我去厦门吗？”

    “不怎么想回去，我爸现在烦得很，回去肯定很压抑。”林瑾低着头玩自己的手指。

    “那你可以住在我家里啊。”

    “你的出租屋小的跟什么似得，一个人住还好，两个人住你不嫌挤啊？”林瑾翻了个白眼，夏天的出租屋林瑾之前也住过一段时间，一个人挺舒服的，要是两个人的话就觉得拥挤的不行，“况且我干嘛要跟你住？我又不是你女朋友，就算是，也不可能这么早就跟你一起住好吗？”

    夏天思考了一下，提议道：“那我可以租一个大一点的房子，两室一厅的那种，一人一个卧室呗，这样你也不会被你爸看见。”

    “你钱多闲得慌啊？”

    林瑾知道夏天的家室不算是太好，否则夏天也不会在回家后又匆忙的来到了厦门，单纯只是家里的工作工资太低罢了。

    “那就住到我那边去？”夏天再一次提议，“跟昨晚一样我睡地板就好了，反正现在天气热，晚上睡地板不用盖被子都没事。”

    “那你迟早会感冒的。”

    林瑾说罢，将那桌子中央的锅打开，在热腾腾的一片水汽中，她闻到了还算是香甜的鸡肉和海鲜味。

    “开吃吧，这事吃完再说。”

    夏天见林瑾松口了，脸上总算是露出了转瞬即逝的笑容。

    由于已经进入完本节奏，所以从今天开始不再存稿！每天码多少发多少！保底两章，尽量这个月结束本书。结束后，新书有一个想法。最近不是奶爸文很火吗？就是那种男的带着一个萝莉女儿的文，那要是来个变身奶妈文呢......

    
  
  
  
484.跟我回去吧？

  
    和夏天吃过了阳山鸡，林瑾捂着撑大的肚子一个劲的打嗝，虽然她只喝了一杯可乐，但是这家店的阳山鸡确实味道很棒，从未尝试过类似美食的林瑾吃的舌头都要吞下去了，一大盘的鸡，她一个人就吃了三分之二。

    结果就是她吃撑了，而夏天似乎还一点感觉都没有。

    夏天似乎很喜欢看到林瑾这幅吃到撑的模样，脸上满是笑意的看着瘫坐在椅子上的林瑾。

    “看个毛啊。”林瑾瞥了一眼夏天，没好气的瞪了一眼。

    “看你这副模样，挺可爱的……”

    可爱？

    林瑾嘴角一抽，如今自己这副模样，别人常用漂亮之类的形容词来形容自己，但是可爱确实还挺少见的。

    而且自己还真的没打算做一个可爱的妹子！自己可是目标朝向御姐风格的大美女好吧？

    “看上去呆萌呆萌的。”夏天继续补充道。

    呆？

    林瑾下意识的忽略掉了后一个字，满脸不乐意的又瞪了一眼夏天：“你才呆！”

    夏天也不知道自己是哪里惹了林瑾，无奈的抓了抓自己的头发，对无理取闹的林瑾没有任何办法。

    付过钱，两人便晃悠悠的走在了街头。林瑾是第一次来到这一片的广东，这里的建筑大部分都稍微显得旧一些，一眼望去也见不到什么高楼大厦，虽然依旧车来人往很热闹的样子，但是这里的街道看上去有种县城的既视感。

    这样子的街道反而被林瑾所喜欢，她并不喜欢那种现代化的大都市，虽然第一次见的时候确实会惊叹诧异，可是却觉得呆在国际大都市的街道上有种莫名的生疏感。

    反而由于常年呆在县城老家的原因，林瑾更喜欢如今这样，稍微有些老旧的街道。

    漫步在街道上，看着那些上班族一个个或是骑着自行车呼啸而过，或许站在拥挤的公交站台上对公交车翘首以盼，林瑾突然觉得很轻松。

    自己哪怕是读书的时候也不会成为他们的一员。

    “在想什么？”夏天走起路来有些小家子气，双手摆动并不是很强烈，走路的跨度也不太远。

    “没想啥。”

    漫无目的的走了估计有一两公里，林瑾这才停下脚步，一屁股坐在了街边的椅子上。

    “累了？”夏天站在椅子的边上，双手靠在椅背上，低头看着脸上已经有些出汗的林瑾，“要不要给你买瓶可乐？”

    “你现在怎么这么殷勤？”林瑾回头瞥了他一眼。

    刚吃饱就走了这么长的路，这让林瑾的肚子有些不太舒服，一抽一抽的疼痛，但是这种疼痛几乎每次跑步都会遇到，倒也没什么感觉，早就已经适应了。

    只不过确实有点疼的走不动了。

    “这怎么算是殷勤？”夏天满嘴跑火车，“这只能算是对美女应有的照顾，美女本来就少了，再不多照顾一下，万一越来越少成了珍惜动物咋办？”

    林瑾愣了一下，用看怪物的眼神看着夏天，这家伙平时可不会闲的没事干说这么多话的。

    而且说的还是骚话，怕不是从哪里看到然后顺口说的吧？

    对他白了一眼，林瑾觉得即使事实不是自己想的那样，那么也肯定差不了太多。

    夏天似乎也察觉到了自己这一段话有些不妥，他本来就不是那种喜欢说骚话的人，突然说这么一句，是人都觉得有些不对劲。

    于是他老老实实的就跑到街边的小卖部给林瑾买了一个长灌装的可乐，也给自己买上一瓶矿泉水，就屁颠屁颠的又跑了回来。

    看着林瑾喝了一口可乐，夏天又一次的提到了之前的事情。

    “今天下午跟我一起回厦门吧？”

    “理由。”林瑾又喝了一口可乐，慢吞吞的说道，“我在这里住的舒舒服服的，干嘛要跟你回厦门？”

    “这里没人照顾你。”夏天毫不犹豫的说道。

    “我妈照顾我，我弟天天被我使唤，我表哥还时不时被我欺负让我开心一下。”林瑾耸耸肩，“怎么就没人照顾我了？”

    况且你也不是个会照顾人的样子。

    林瑾翘起二郎腿，喝了两口可乐后，夏日的燥热便瞬间一扫而空，舒服的伸了个懒腰，看着行人匆忙的来往走动。

    “而且我跟你回去的话，你还要上班什么的。”林瑾有些嫌弃的瞥了一眼他，“你个社畜哪有空跟我一起玩，每天就晚上有空，白天的时候我咋办？睡觉啊？”

    “而且学校边上的店都关的差不多了吧？平时想吃点什么都没有，吃饭还要自己天天做饭吃，麻烦死了。”

    夏天思考了半天后，最后也就憋了个馊主意：“那我辞职？”

    “你打算做专职主播？”林瑾又对他翻了个白眼，“主播这种工作都是咸鱼或者老油条做的好吗？万一以后刀塔2不火了呢？万一以后火的游戏你玩不来呢？”

    虽然林瑾没有真正的步入主播圈，但是好歹也了解过好吧？对专职当主播这种事情向来保持反对意见。

    “而且等你以后不直播了，你画画啊什么的技能又拉下了，想找工作怕是都找不到。”林瑾一个劲的说着当专职主播的坏处。

    而夏天倒也一脸认真的听着林瑾的教诲，只是眼睛止不住的朝着林瑾的身体上下扫，盯着胸啊，屁股啊，脸蛋啊之类的地方一个劲的盯着看。

    啧，不得不说，虽然林瑾的胸小了一点，而且还穿着厚厚的毛衣和外套，但是即使这样，看上去也特别的诱人。

    林瑾猛然察觉到了夏天的目光，转过头，恶狠狠的瞪着他：“看毛！”

    “看我老婆不行啊？”

    “不行！”林瑾的眼神更加凶恶了一些，但是看夏天依旧没有害怕的意思，于是站起身，双手摆在脸边上做出爪子的形状，对着夏天张大嘴，“嗷！”

    “噗！”

    夏天笑的很开心。

    “切！”林瑾是知道自己这辈子都没法做出凶恶的表情了。

    明明以前自己还是学校一霸来着，那时候的自己可是凶悍的不行，眼睛一瞪小屁孩都会哭出来，结果现在不管怎么挤眉弄眼都弄不出凶狠的模样了。

    (本章完)

    
  
  
  
485.偷偷摸一下没事吧？

  
    和夏天在一起确实挺开心的。

    如果他不提要求自己跟他一起回厦门这件事情的话……

    在街头随意逛了两圈，大概到中午十二点的时候，由于早餐吃了两顿的原因，林瑾倒也不觉得饿，只是觉得昨晚没睡的太好，而感到犯困。

    坐上回宾馆的小轿车，林瑾有些困倦，不过夏天和林瑾的状态差不多，都是那种晚上没睡好早上又起的太早，也才过十二点，两人就都有些昏昏欲睡了。

    好不容易回到宾馆的房间，林瑾直接就躺在了床上，拉过枕头靠在脑袋上，鞋子一踢，迅速的盖上被子，然后仰躺在了床上。

    很困，虽然昨晚睡得还算是早，可是起的也有些太早了，刚起来的时候还没感觉，可是现在却实在有些困得不行。

    正打算闭上眼，却见到夏天正站在一旁直勾勾的看着自己。

    毫不犹豫的翻个身背对着夏天，闭上眼睛。

    夏天此时也蛮困的，但是却也不知道为何，刚刚在外面困的眼睛都有些睁不开，可是一回来，却又没太多的困意了。

    虽然如果此时躺下的话或许能很快就睡着。

    他坐在房间的椅子，时不时看一眼侧躺在床上背对着在自己的林瑾，或是低头看一眼手机。

    也不过十分钟，他就听到了林瑾略带着一些沉重的呼吸声。

    没有想太多，更不想着趁林瑾睡着去对她做点什么，夏天从椅子上站起身，轻手轻脚的坐在了床上，小心翼翼的生怕不小心将床上的林瑾吵醒。

    他并不是不愿意在地上睡觉，实在是地上睡觉睡的太不舒服了，昨晚足足躺了两个小时才迷迷糊糊的睡去。

    虽然已经很困了，但是躺在林瑾的边上，不知道为何，困意突然就一扫而空，他猛然用手臂撑起脑袋，侧身看着已经睡着的林瑾。

    林瑾的睡姿并不是很优雅，属于那种大开大合的那种，之前睡觉前还是侧着身的，可是如今却已经成了个大字型。这一张双人床被林瑾的大字型睡姿占据了起码四分之三，结果夏天只能缩在那四分之一的角落里瑟瑟发抖不敢乱动弹。

    但是，虽然林瑾的睡姿很难看，可是睡颜还真的是挺漂亮的。

    夏天本想直接睡去，可是不经意的瞥了一眼林瑾的睡脸后，便宛如着了魔似得盯着。

    林瑾睡觉的时候只脱了鞋子，衣裤啥的都没有脱掉，只在外头露出了脸和四肢。但是不得不说，虽然裹得严实，可是大白腿和莲藕臂确实很吸引人。

    她似乎在做什么不太好的梦，脑袋时不时的就会转动一下，四肢也会不知道何时换一个姿势，她的脸很精致，完全没有一点男孩子的模样，长睫毛，琼鼻，樱桃嘴，以及她那光滑洁白的皮肤，不论怎么看夏天都不会以为睡在自己身旁的林瑾曾经是个男性。

    怪不得林瑾以前会说自己是个伪娘……

    夏天侧躺着，单手撑着脑袋，另一只手小心翼翼的放在林瑾的手臂上，轻轻的抚摸了两下，然后又下意识的将手弹开，生怕自己的一点小动作会让林瑾惊醒。

    他伸出手从口袋中掏出手机，关掉手机的声音，对着林瑾的睡颜拍了一张照。

    虽然因为拉着窗帘而导致室内的光线昏暗，一般人在这种昏暗的光线中拍摄出的照片都不尽人意，但是林瑾却不一样，简直像是她的皮肤会自然发光似得，即使在昏暗的光线中，夏天拍摄的照片也依旧漂亮。

    不得不说，林瑾睡着的时候跟平时完全像是两个人。

    虽然睡姿不雅而且很喜欢时不时的动弹，可是那轻轻蹙着的眉头却让夏天恍然间觉得林瑾似乎有些弱不禁风。

    然而平时的时候，林瑾这家伙虽然不太爱说话，但是却活跃的不行，达不到女汉子的程度，但是也是个爱玩闹的妹子。

    完全没有现在这种弱不禁风的感觉。

    夏天看的林瑾的脸，看着看着就发起了呆。

    虽然林瑾曾经是个男人，但是确实可以接受啊！

    不是说脸好颜好身材好所以才能接受，哪怕林瑾的长相平庸，但是只要能没法让人看出来她曾经是个男性就完全可以接受了，这样的话以后哪怕把她带回家，对家里人也能做到隐瞒，不能生孩子的话，就托关系弄个假的医院证明，说自己身体有问题就好了，这样的话家人也没法多说什么是吧？

    然而夏天并不知道，林瑾其实是可以生孩子的，恩……

    如果和林瑾在一起的话，基本和正常女孩子在一起没什么差别，自己虽然也一直被林瑾强调她是个伪娘，可是心里却从来没有这么觉得，也一直是将林瑾以女孩子进行看到。

    所以才会对林瑾有好感吧？

    夏天歪着头，越想越觉得精神模糊。

    伸手揉了揉眼睛，这才勉强让上下眼皮睁开，然后继续关注着林瑾的脸颊。

    所以说，林瑾这是曾经整容过吗？如果没有整容过的话，那么她是怎么做到这么漂亮的？而且曾经是个男孩子，即使做了手术也不应该一点男性的痕迹都没有吧？

    可能是想要确认这点，也可能就是单纯手贱，夏天伸出手，小心的在林瑾的脸上轻轻抚摸了一下，然后又瞬间缩了回来。

    听说如果整容的话，脸上会全部都是填充物，摸起来稍微一用力那些填充物就会离开原来的位置而导致整张脸变形。

    之前看新闻还曾经见过刚整容过的女人被重物打在脸上而导致脸上多了个坑。

    而林瑾的脸，完全不像是曾经整容过似得。

    不过她的胸肯定是整容的，恩。

    夏天瞥了一眼林瑾短袖下的胸，然后下意识的有想要伸手摸摸看。

    我只是确认一下是不是整的而已，虽然不在意，可是确认一下总没错是吧？！

    是吧？！

    尝试着说服自己，夏天的魔爪就朝着林瑾的身上落去，然而还未下手，林瑾就突然动弹了一下，吓得夏天急急忙忙闭上眼缩回手。

    做贼心虚的他半响后才敢睁眼，却见林瑾单纯只是翻了个身而已。

    (本章完)

    
  
  
  
486.mua~

  
    当林瑾醒来的时候，发现自己是正对着夏天的。

    不仅如此，自己居然还下意识的抱着夏天的一只手臂。

    唔……

    对于林瑾来说抱着别人手臂睡觉有些过于亲密了，于是很快的便将那只手放下，然后瞥了一眼自己的身上，发现被子已经被自己踹到了床下。

    怪不得睡的时候总觉得有些冷。

    林瑾抓了抓头发，从床上坐起身，转头看着躺在自己身旁的夏天。

    也不知道他有没有趁我睡着偷偷摸我什么的。今天实在有点太困了，睡的更只猪似的，如果真的被偷偷摸了的话真的是一点感觉都没有。

    一想到这，林瑾就觉得有些恼火，反正不知道夏天是不是摸了自己，就直接默认做被摸过了，那么肯定是要报复啊！

    于是她毫不犹豫的在夏天的脸上摸了一把，简直像是调侃良家妇女似得，摸了脸还要在脸上摩挲两下，这才满意的收回了手。

    妈的，满手油腻。

    夏天这家伙绝对是不常用洗面奶的那种人，脸上油腻腻的，手一摸就沾了一手，恶心的不行。

    这么油腻的脸是怎么做到皮肤还算是光滑而且没痘痘痘印的啊？

    当初自己的脸就是因为油腻所以才长了一堆痘痘导致近乎毁容，要不是黑猫的话，恐怕自己如今脸上都还会残留一些痘印，可是夏天这家伙居然一点点痘印都看不见，绝对是从小到大没长过痘的那种。

    再摸摸自己的脸，恩，很光滑，一点也不油腻，黑猫对脸部的改造还是很彻底的。

    因为担心把夏天吵醒，林瑾倒也没有继续动手动脚，将身体靠在床头，坐在床上，低头玩手机等待夏天自然醒来。

    一觉睡到下午三点，也不知道妈妈会不会担心。

    用手机给妈妈发短信报平安，然后便坐在那边玩手机，等待夏天醒来。

    不过夏天这家伙，睡起觉来还真是一点也不安分啊。

    林瑾感觉到自己的大腿被抱住了，无语的低头看向夏天，这家伙刚刚还是平躺着，如今却翻了个身，直接抱住了自己的大白腿，还TM用脸在那边蹭。

    真的不是已经醒了在这里装蒜吗？

    “猪蹄……猪大腿……”夏天的嘴里嘟囔着，又蹭了两下林瑾的大腿，满意的说道，“厨师做的挺好的……一点猪毛都没有。”

    说着，张开口，就准备对着林瑾的腿下口。

    卧槽！

    你tm说梦话就算了，怎么一言不合就要咬我啊！

    林瑾急急忙忙的一脚将其踹开，夏天这才茫然的睁开眼，懵逼的看着坐在床头的林瑾。

    “咋了？”夏天完全不知道发生了什么，只记得自己一伸手就抓住了一根贼香的猪大腿，刚想吃，结果就被一阵大力踹到了一旁，还给直接踹醒了。

    “你睡觉就不能安分点？抱着我的腿啃是什么意思？”林瑾伸出自己左腿摆在夏天的眼前，满脸不乐意的说道，“看，你的口水，全蹭我腿上了。”

    夏天又懵逼了，明明只是梦而已。

    自己似乎没有这种毛病吧？

    “你几点的车票？都三点半了。”林瑾从一旁的床头柜扯了两张纸巾，擦拭了一下腿上的口水，对他问道，“要是四点的车的话，那你应该迟到了。”

    “没事，五点的。”夏天坐起身，打着哈欠，“我昨晚没睡好，还好补了个觉。”

    林瑾白了他一眼，也没继续多说，低下头玩手机，算是掀过了刚刚被抱大腿啃的事情。

    不过还真是的，夏天这家伙，真的不是装睡，然后故意吃我豆腐吗？

    瞥了一眼夏天，这家伙用手揉了揉脸，刚刚还一脸茫然的脸如今重新恢复成了冰山的模样。

    “你真的不跟我回去？”夏天又伸了个懒腰，总算觉得有精神了，这才扭过头对林瑾认真的问，“回去后我保证不会让你无聊。”

    再一次的提起这件事，林瑾倒也不是那么抗拒了，看夏天这幅期待的模样，也不知道到底是应该同意还是拒绝。

    想了片刻，林瑾决定还是拖延着比较好一些。

    “你先回去吧，我这样突然走，我妈肯定会急的不行。”林瑾耸耸肩，“你今天先走，我过几天跟家里商量一下吧？”

    “要是我妈不同意我这么早回去的话，那就只能等开学了。”

    夏天的眉头微微皱着，稍微有些不太开心的样子。

    “所以说那就我先回去？”夏天当然会不满，毕竟这次过来主要目的就是带林瑾回去的，现在林瑾虽然松口了，但是严格来说顶多也就算是完成了一半的目的。

    “对啊，你先回去，我尽量早回去，可以吗？”林瑾睁着大眼睛看着夏天，为了能达到拖延的目的，她还特意用上萌萌哒的请求强调，加上恶意卖萌的扑闪着自己的眼睛，“呐，可以吗？”

    夏天板住的脸松动了，叹了一口气。

    这两天下来，倒也算是跟林瑾的关系更进一步了，没必要逼得太紧。

    “那好吧。”

    “恩，下午我送你去车站。”

    林瑾稍微松了口气，夏天的纠缠让她有些烦躁，但是自己却又蛮喜欢跟夏天在一起的，纠结的不行。这下夏天走了，就不用去纠结这件事了，好好的呆在广东，然后遗忘掉夏天，美滋滋的将这个暑假过完再回去，多好。

    两人陷入了沉默，林瑾在一次低头玩起了手机，而夏天则开始收拾回去的行李。他带来的东西也不多，一套换洗的衣服加上一些零碎而已，收拾起来后也就只装了一个稍微大一些的袋子，提起来就能走。

    从这里到动车站的距离挺远的，收拾过东西，为了不迟到，便迅速的坐地铁前往动车站。

    所幸现在并不是上下班的高峰期，地铁站的人并不算多，甚至还能找到位置坐，两人并肩的坐下后，又开始沉默，简直就像是陌生人似得。

    良久，到站了。

    来到动车站的入站口前，林瑾双手抱着肚子，看着夏天的背影进入人群中。

    总算是结束了。

    她叹了一口气，一个朋友的离开确实会让她稍微有些心情不快，但是一个麻烦的离开却让她蛮开心的。

    正打算回头，却猛然听到身后密集的脚步声朝着自己跑来。

    一扭头，就见到夏天那张冰山脸迅速的在眼前放大。

    mua~

    卧槽？

    (本章完)

    
  
  
  
487.污污的中年人

  
    林瑾面无表情坐上出租车前往自己的家。

    由于是夏天的突然偷袭，之前的林瑾整个人都懵逼了。

    鬼知道他明明都去入站口排队了，居然还会突然跑过来亲一口啊！幸好反应快，只是单纯的嘴唇碰嘴唇，不算是太过的难以接受，可是还是觉得好生气好生气啊……

    而且才反应过来想踹过去一脚，可是夏天居然跑了。

    卧槽，好气啊！被突然袭击后还一点感觉都没有，就只是觉得自己的嘴唇碰到了个有些干的皮肤，然后就没有然后了。

    卧槽，更气了好吧！

    虽然不是自己的初吻，初吻在小时候谈恋爱的时候就交出去了，可问题是！就是觉得很TM的不爽，这好歹是变成女人的初吻吧？居然就莫名其妙的没了。

    妈的，贼不爽。

    林瑾越想越有些不开心，早知道那时候就追上去锤夏天了。

    满脸不开心的林瑾好不容易才回到了家，瞥了一眼沙发那边坐着的妈妈，莫名的就心虚了，急匆匆的想要回房间。

    “林瑾！”妈妈很快就发现了林瑾，直接将其喊住，“你昨晚去哪玩了？”

    “我要去睡午觉！”林瑾一边喊着，一边跑进房间。

    妈妈眉头一蹙，发现昨晚林瑾可能做了一些让她自己都觉得不好意思的事情。

    难道是找了个男朋友？

    她一想到这，整个人都从沙发上蹦了起来，匆忙的跑到了林瑾的房间。

    这边林瑾刚打算锁门，妈妈就直接冲了进来，脸色慌张的看着林瑾。

    “你这么激动干嘛？”林瑾对妈妈翻着白眼，见她闯了进来，倒也没继续关门，回头坐在了床上，嘟囔道，“我都没你激动。”

    “你昨晚跟谁出去玩了？”妈妈见林瑾这不紧不慢的样子，有些恼火，但还是压下了情绪，认真的对着林瑾问，“你是不是找男朋友了？你在广东这里又没有什么朋友，怎么会出去玩一晚上不回来？”

    “是我厦门的朋友，刚好来广东玩。”

    “那你昨晚在哪睡？”妈妈蹙着眉。

    “在宾馆啊。”林瑾突然愣住了，猛地发现妈妈似乎在怀疑自己是不是已经被啪了。

    妈妈的脸都黑了。

    “你是什么时候找的男朋友？”

    林瑾的脸也同时黑了：“我没有男朋友好吗？”

    没有男朋友？妈妈迅速的把林瑾想象成那种滥交的人。

    “而且我刚变成女孩子才多久，你以为我会跟别人上床什么的？”林瑾直接就把话说开了，否则妈妈肯定会不安心，“昨天那个人只是在追我，我黑着脸回来也就只是被他亲了一下，我对他一点感觉都没有！”

    妈妈黑着的脸总算是好了不少，还苦口婆心的对林瑾劝道：“你才变成女孩子没几天，找男朋友什么的不要太急，现在的男人很多都只是玩玩……”

    “我知道啊，我又不打算找。”

    “不找也不行啊！”妈妈眉头一蹙，又开始说教起来，“女孩子家家的怎么能不找男朋友？就算你以后是什么大公司的老板能赚很多钱，但是你又不能一个人过一辈子，你看看妈妈，跟你爸离婚以后苦成什么样子了？就是因为家里没一个男人……”

    林瑾一脸苦逼，妈妈的说教左耳进右耳出，可是还是觉得很TM的烦。

    今天本来就烦心了，莫名其妙的成为妹子后的初吻就没了，一回家还要被不停的说教唠叨。

    怎么感觉今天自己这么倒霉？啥事都不顺心。

    妈妈好不容易说教结束了一个段落，说的她口干舌燥，于是站起身：“我出去拿杯水，然后再跟你继续说道说道。”

    卧槽？

    看着妈妈离开，林瑾迅速的跳起来，将那门直接反锁上，然后朝着床上一趟，任由门外的妈妈怎么敲门都不给开。

    妈妈也真是的，找男朋友不行，不找男朋友被说的更惨，有毒啊……

    妈妈在外面敲了一阵门后，见林瑾一点也没有开门的意思，便无奈的离开，而林瑾的心情却不太好，躺了一会儿后，也不知道该做些什么，就躺在床上，茫然的看着天花板。

    不知道为何，明明和夏天分开才半小时不到，可是居然有些想他了。

    唔，应该是单纯觉得跟他在一起会比较开心吧？

    林瑾蹙着眉，不太愿意承认自己对夏天的感觉。而这时，手机却突然震了一下，下意识的以为是黑猫又打算搞事，但是打开锁屏后，却发现是夏天的信息。

    “到家了没？你家里有没有说你什么？”

    得，这家伙原来也是会关心人的吗？而且他来找我的时候居然不是为了打游戏。

    夏天这家伙除了今天的这一句关心的话语以外，其他和林瑾的聊天记录基本全是关于游戏方面的，之前大部分是喊她打游戏，后来就变成了聊游戏套路，聊直播的时候应该怎么说话才会逗观众开心，或者是抱怨一下公司的事情。

    说起来，之前读书的时候，在夏天家直播，林瑾和他的很多互动其实都是在手机上已经聊好了，确认过了该有的剧情的。

    意思就是说，他们每次直播的那些玩闹的互动，其实都是有剧本的。

    “我妈BB了我半天，还以为我在外面找了男朋友所以不回家。”林瑾的打字速度很快，迅速的回过去后，便主动询问，“你在车上了吧？我忘记给你买点面包什么的再上车了，动车上的饭很贵。”

    “没事，我自己买了泡面。”

    那边的夏天倒也是第一次在手机上见到林瑾关心自己。

    “哦哦，饿不死就行。”

    林瑾将身体翻过，趴在床上，下巴靠在枕头上，呆呆的看着手机。

    林瑾和夏天的话题很多，由于玩同一个游戏，而且还经常一起直播的原因，他们的话题一般都会围绕在这两个点，或者他们也会聊一些日常的事情，此时林瑾就是在不停的抱怨刚刚妈妈对她说的话。

    “我妈居然以为我跟你啪啪啪了，一脸紧张的样子，脸色比我还黑。”

    “没事，迟早的。”

    “我说我没男朋友她还更紧张了，估计是以为我去约炮了，贼可怕，老年人的思维都好污。”

    “正常，我在家的时候要是晚上没回去，我妈还会问我晚上有没有用套，别在外面抱了个孙子给她。”

    啧，污到骨子里的中年人。

    (本章完)

    
  
  
  
488.跑路

  
    而后，林瑾又一次开始她的咸鱼生活。

    当然，也没有太咸鱼，之前的她除了要跳舞要拍摄视频的时候，几乎都是蹲在卧室里玩手机玩电脑，而现在，倒是也开始认认真真的学化妆了。

    也不知道是不是比较认真的原因，以前那个化妆任务的时候林瑾还手忙脚乱，各种慌张，化的妆跟鬼似的，而现在，随便画画都觉得还不错，起码能出的了门。

    应该是之前妈妈指导化妆的时候，虽然心不在焉，但是也或多或少的听了进去吧？也有可能是绘画技能提升了后，在脸上化妆也稍微知道了轻重啥的。

    林瑾的眉毛是妈妈帮忙修过的，化妆的时候画眉毛简直不要太简单。不过淡妆确实是没什么问题了，可是浓妆的话就有些懵逼了，完全不懂应该怎么画，还有那些化妆视频中，轻轻松松的就能让鼻子更加高耸，还能遮盖脸型的瑕疵，即使不停的研究也没法做到那种效果。

    不过所幸，本来脸型就不错，再加上黑猫的几次脸型改造，如今的林瑾并不需要用化妆来掩饰脸型的瑕疵。

    反正本来不化妆就很好看了嘛！

    在卧室的卫生间里化了个妆，仔细的观察了片刻，总觉得这个妆似乎比没化妆的时候还要稍微难看一些，便拿卸妆水将脸又一次冲个干净。林瑾有些乏累的从卫生间里出来，一屁股坐在床头，用手机给夏天发了一张刚刚拍摄的化妆照片。

    “怎样？好看吗？”

    虽然夏天这个时间应该在上班，但是依旧迅速的回应道：“不错，比平时稍微漂亮一点。”

    “咦，我怎么觉得丑爆了。”

    林瑾撇撇嘴，举着手机平躺在床上，夏天这家伙不管自己发什么照片过去，哪怕是故意扮丑的照片都能说的出漂亮两个字，也不知道是眼睛瞎了还是审美出了问题。

    “情人眼里出西施。”

    看到这句话，瞬间恶寒的抖了抖身体。

    夏天这家伙，不论是现实还是网络上，只要一说稍微有些肉麻的话，林瑾就会自动脑补那副面无表情的模样，不管怎么脑补，都会觉得这家伙要么是在敷衍，要么就是嘴上说着肉麻的话，心里已经把她骂成傻子。

    反正不管是哪种，都觉得好恶心。

    林瑾将手机丢到了一旁，也不管手机收到信息的颤动。

    这两天她不仅在学习化妆，而且还经常性的跟夏天在网络上聊天，时不时抱怨一下家里蹲的无聊程度，或者是看夏天抱怨公司里那些一个个蠢的不行的同事。

    反正林瑾也不知道为何，突然就是喜欢上了跟夏天聊天，可能是因为不管自己说什么夏天都会说“好”“漂亮”“没问题”这种话吧？

    在床上伸着懒腰躺了片刻后，林瑾这才站起身，走出自己的卧室。

    林晨和吴佳很罕见的没有出门打球，两人正坐在沙发上联机打手机游戏，又吵又闹的。

    “姐，早上好。”林晨抬头看了一眼林瑾，又急匆匆的低头关注自己的手机，随口说道，“早餐在厨房。”

    “你们俩吃了没？”林瑾一边打哈欠一边走进了厨房，端出了一碗皮蛋瘦肉粥，然后坐在沙发上，捧着碗吃早餐。

    “吃过了。”

    林瑾对手机游戏是没有什么兴趣的，不论是什么类型的游戏，反正她就是觉得手机游戏的操控方式实在是有些反人类。

    吃了几口饭，林瑾又抬起头看向他们两人，迟疑了片刻后，对他们问道：“妈妈这两天有没有说我什么？”

    “没有啊。”林晨头也不抬的说，“她说你要是突然跑路了就让我们俩拉住你，不能让你跟别的男人跑了。”

    林瑾的脸都黑了。

    “哦，姑姑好像还说把你身份证藏起来，不过我没找到。”吴佳表哥补充道。

    林瑾的脸更黑了。

    妈妈这是有毒啊？明明都说不会找男朋友了，可是居然还戒备森严。

    “哦，知道了。”林瑾翻了个白眼，将那皮蛋瘦肉粥喝了个干净，转头又朝着卧室的方向走去。

    “对了！姐，妈妈说看你这段时间闲得慌，喊你去她店里当服务员嘞。”林晨突然对着林瑾的背影喊道，“她说给你一个月三千块钱工资。”

    “不去！”林瑾直接摔上了自己的卧室门。

    “三千都不去啊！我和表哥都打算去了。”林晨抓了抓自己的头发，有些莫名的对吴佳问道，“姐怎么又生气了？”

    “被你气的呗。”吴佳一副事不关己的模样和林晨拉开了一点距离，“反正不关我的事。”

    林瑾回到卧室中，坐在床头蹙着眉发了一会儿呆，然后才拿过床头的手机查看夏天的信息，发现又是喊她回厦门，这家伙聊天聊一会儿，就会突然将话题切换成这个。

    林瑾毫不犹豫的回了一个“好”。

    那边的夏天估计都被林瑾突然的爽快吓到了，半天才回了一个省略号，而这时，林瑾已经开始着手收拾自己的行李。

    来的时候林瑾就带了两套衣服，用一个袋子装着就来了，但是回去的时候却多了一大堆的东西，估计没有一个行李箱或者是一个大书包是带不走了。

    林瑾先将自己要带走的东西用袋子装起来，足足用了四个服装袋子，虽然这样也能拿走，可是四个袋子提在手上的话，就没有手可以空余出来了。

    她翻箱倒柜的想要去找个包或者是行李箱，可是自己的卧室里却压根没有这两样东西，蹙着眉思考了片刻后，她毫不犹豫的带上手机就朝着小区外的超市跑去。

    在超市买了一个书包，然后再迅速的跑回来，趁着林晨和吴佳两人在打游戏，急急忙忙的跑进了自己的房间。

    “姐这是咋了？”林晨一头雾水的听着林瑾跑进跑出的声音，扭头朝着林瑾的卧室看去，发现早就已经关上了，“姐这是脑袋出问题了吧？”

    “也可能是打算跑路了。”吴佳表哥随口说道。

    林晨愣了一下，又一次回头看向卧室，却发现林瑾正垫着脚，悄咪咪的背着个包从里面走出来。

    林瑾完全没有自己已经被发现的自觉，小心翼翼的拿钥匙锁上了卧室门，以伪装自己还在卧室里睡觉的场景，然后蹑手蹑脚的走到了大门前准备开门离开。

    也不知道是不是心有灵犀，她猛的一回头，却发现客厅里的两人正满脸笑意的看着她。

    “我出去.......唔……”林瑾打着哈哈，讪笑着解释自己的行为，“我出去给你们买奶茶，所以带个包，恩。”

    (本章完)

    
  
  
  
489.厦门

  
    跑路跑路！

    林瑾背着包，急匆匆的跑出了小区，回头瞥一眼，发现林晨两人正站在楼梯间那边远远的望着，似乎正在跟妈妈打电话，于是立刻就急了，跑出小区后急忙的喊停了一辆出租车，以最快的速度前往动车站。

    林瑾觉得自己估计是疯了。

    否则也不会做出这种事情，而且也没有太多的理由，只是一时冲动而已。她完全没想着回厦门后跟夏天在一起，也没想着回去以后应该怎么办，就是莫名的冲动了，然后迅速的订了票，收拾了东西，准备离开。

    其实这种冲动也没什么吧？反正厦门那边又不是没地方住，基本就等同于没有跟长辈打招呼就又是回家的那种？

    坐上出租车后，林瑾总算是安心了一些，瞥了一眼手机，发现妈妈也很迅速的反应过来给她打了个电话。

    接通电话。

    “喂！林瑾啊！你这是要干嘛啊？！你这是要去哪？”

    妈妈明显很着急，还以为林瑾是不是出了什么事情。

    “我就是回厦门啊。”林瑾用不太经意的语气说道，“就是突然想回厦门玩。”

    “回厦门？不是妈妈反对，你现在年纪还小，而且当女孩子也没几个月，现在找男朋友很容易被骗的。”

    “不会的，而且我对他没感觉，就是单纯回厦门而已。”林瑾无奈的笑着。

    可能是因为妈妈一直想要一个女儿的原因，林瑾刚变成女孩子的时候，妈妈就对她充满了各种关心，甚至关心到林晨都怀疑自己是充话费送的程度了。而妈妈还没享受自己有女儿的日子没几天，却发现自己的女儿似乎要跟别的男人跑了，当然会紧张的不得了。

    “所以说！你不能回去！”

    妈妈用严肃的语气对林瑾警告。

    “又没事，我在五年内，绝对不找男朋友可以了吧？”林瑾苦笑着。

    她之前觉得自己可能一辈子都不会找男朋友，然而现在却已经变成了五年内。

    “你怎么跟我保证？”

    “反正就是保证啦，等我毕业了，就天天陪在你身边总行了吧？到时候直接去你店里工作，你就能天天看到我了是吧？”

    妈妈那边正在迟疑，林瑾却又继续的说道：“而且我又不傻，怎么可能那么容易被骗啊，你又不是不知道我以前也算是小混混，天天跟人打架，还跟着社会上的人混，早就知道男人是什么情况了好吧？”

    “我认识的渣男说不准比妈妈你见得还多呢，没那么容易被骗的。”

    林瑾虽然以前初中高中挺混的，但是其实最多也就只是旷课去网吧，或者是跟一群同学去路边烧烤摊吃烧烤喝酒什么的，打架什么的一年都没有一次，跟社会上的人混更是没有的事，然而为了让妈妈放心，林瑾只能用这种说法来诋毁以前的自己了。

    其实她本来是想说自己当了快二十年男人，那些渣男怎么可能分辨不出来这种话，但是她害怕前面的那个司机会被吓到。

    “这样说的话……”妈妈叹了一口气，只好同意，“那也行吧。”

    林瑾倒也没觉得开心，淡然的挂掉了电话，然后看向出租车窗外的风景。

    那个司机明显不是个老司机，一路上一句话都不说，跟林瑾之前遇到的几个好奇心旺盛的老司机完全不是一回事。

    在沉默中，林瑾来到了广东的动车站。

    虽然距离车票上的上车时间还有一个小时，但是她还是直接进入了候车室，找了个位置坐下，然后愣愣的看着人来人往发呆。

    好无聊啊。

    坐下来后，林瑾又开始后悔刚刚的冲动行为。

    只不过是因为妈妈严加看管自己而已，咋就突然冲动的要回厦门呢？

    林瑾双手托着腮，生无可恋的模样看着地板上的倒影，不得不说，即使是有些模糊的倒影，自己看上去也很漂亮呢。

    等待了一个小时的时间，林瑾总算是上了动车，朝着深圳的方向前往。

    而后林瑾还需要在深圳等待一个小时的时间，才能坐上前往厦门的动车。说实话，林瑾很不理解为什么没有直达厦门的动车。之前她在网络上寻找过原因，似乎是因为两边官方的问题。

    结果我这种普通人要弄的这么麻烦，本来三个小时就能到达的车程，非要拉长一个小时，浪费时间。

    林瑾昏昏欲睡的坐在动车的座椅上，生无可恋的将脑袋靠在动车的窗户上，感受着动车行驶的颤动，将目光投向动车外的风景，一言不发的看着。

    她有些发困，可是身旁是一个陌生的男人，这让她始终保持着昏昏欲睡却又睡不着的状态。

    边上的男人不管怎么看都是一个猥琐的家伙。长发，瘦削，杂乱的胡子，还有那猥琐的眯眯眼。即使这个人并不猥琐，那肯定也是一个天天通宵天天搓管的男人。

    唔，反正林瑾是这样而已揣测别人的。

    林瑾瞥了边上的男人一眼，却见到那人也始终头发车窗的反光在关注着自己，顿时感觉自己精神了起来，正坐在动车的椅子上，目视前方。

    如今已经是中午了，动车上的员工推着小车在贩卖一份四五十块钱的午饭，林瑾有些心疼自己的钱，而且以前曾经被这种饭坑过，只能忍着嘴馋，围着周遭甜美的午餐味道不停的咽口水。

    “要吃吗？”边上的男人将他带上动车的面包放在了林瑾前方的餐板上。

    “不用了，上车的时候吃过。”

    林瑾并不喜欢边上的男人，主要是长相不咋地。如果长相帅气或是甜美的话，这个男人的长发完全可以给他加分成艺术家或者是女装大佬，然而他的长相有点辣眼睛。

    总共五个小时的等待已经前进的路程，林瑾总算是来到了厦门。

    她有些乏累的伸了个懒腰，然后便用手机打算喊一辆车回到厦门的家。

    然后她就看见夏天正站在出站口那边笑着看着自己。

    现在明明是上班时间吧？而且自己压根没跟他说过什么时候上车，这家伙咋就来了？

    (本章完)

    
  
  
  
490.爸爸

  
    “你怎么就跑过来了？”

    林瑾有些无奈的对坐在边上的夏天问。

    此时两人正坐在出租车上，朝着出租屋的方向前往。

    林瑾对夏天居然会跑来接自己抱着难以置信的态度，毕竟现在中午，按理来说夏天应该在公司上班才对，而不是出现在动车站的出站口等待自己。况且自己只是跟他说了一声好而已，为什么这家伙会知道自己在这个时间段会回来？

    “你不是说你要回来？”夏天似乎昨晚没睡好，一脸困倦的模样打着哈欠，将脑袋靠在车窗上，“我中午午休有一个小时，就随便过来看看，结果你刚好来。”

    “你运气这么好的吗？”林瑾对他翻了个白眼，总觉得这家伙是不是在忽悠自己。

    或者是他其实已经沟通了内线？林晨或者是谁早就被他发展成了特工，所以自己一离开家就被知道了？

    咦，怎么想都觉得不太可能啊，所以只能把夏天出现在动车站并且刚好接到自己这件事当做是个巧合了。

    从动车站到出租屋那边也就十来分钟，林瑾也懒得在这十来分钟里跟夏天聊什么，很迅速的到地方下车后，夏天也就急匆匆的跑去继续上班了。

    所以说这家伙跑来接我有啥意义啊？

    林瑾苦笑了一声，低头看了一眼手头的钥匙，这是夏天走前留给她的，说是如果不愿意回家的话，就去他家里。

    那不就是羊入虎口吗？

    林瑾又不傻，况且虽然爸爸现在的状态可能不好，但是早就习惯了好吧。

    学校后门的街道因为暑假的原因而几乎全关门了，那一排的店铺扫过去，也就只剩下了一家爸爸的奶茶店以及一家小卖部还开着了，街道上的车辆蛮多，但是行人却稀少的不行，也就只能看到一些三五十岁本就住在周遭的居民或者是一些小孩。

    反正完全没有平时读书上课时热闹就是了。

    爸爸的奶茶店里也很清冷，整个店里就爸爸一人坐在椅子上发呆玩手机，偶尔会接到一个奶茶订单，他就会急匆匆的做好奶茶然后关上门骑上自行车跑去送餐。

    林瑾在街道对面观察了半天，也没有见到有一个客人上门。

    去送餐的爸爸很快就回来了，点餐的人似乎就住在附近的小区里，十来分钟便解决了问题。当爸爸回来的时候，这才发现了街对面的林瑾。

    他的脸上露出笑容，对着林瑾招了招手，然后自行车一个扭头就来到了林瑾的身前。

    “这么早就回来了啊？在妈妈那边过的怎样？”

    “还不错啊，就是无聊了一点。”林瑾见爸爸完全没有自己想象中那种苦大仇深的模样，倒也挺开心的，笑着问道，“最近店里生意怎样？”

    “也就勉勉强强吧，幸好味道做的还不错，虽然没学生了，但是附近的人也会点点外卖或者是跑来喝奶茶。”爸爸笑着，看上去对现在的生意还算是满意，“现在人少，等晚上的时候，就会有不少人跑过来把我这边打麻将什么的。”

    林瑾跟着爸爸来到了店里，店面和她离开的时候没什么区别，就只是更加冷清了一些，并且在店面的深处还放了一张折叠的麻将桌，看样子这家奶茶店有朝着麻将馆转变的意思。

    奶茶的外卖订单并不多，平均一个小时才会有一次订单，因此爸爸白天的时候只是守在店里玩手机，偶尔试着调配新奶茶，说是到了晚上的时候会将新调配的奶茶免费送给打麻将的人品尝。

    看样子爸爸的生活过的也不错啊。

    林瑾坐在店里，看着爸爸给她弄了一杯奶茶放在桌上，然后爸爸就坐在了林瑾的对面，笑呵呵的问道：“你在广东那边有没有去玩什么好玩的？”

    “没有啊，天天待在家里呗，也没什么好玩的，就是吃了点比较好吃的东西。”林瑾喝了一口奶茶，发现味道还不错，不过奶茶的味道大部分都是那样，倒也没有什么太多新奇的地方。

    “味道比之前的时候好了一些，应该算是学校附近最好喝的奶茶了。”林瑾喝过奶茶后，评价道，“下学期开学的时候搞点活动，应该很快就能赚很多钱，恩。”

    爸爸笑着点头，倒也没有多说什么，只是继续问道：“你怎么就突然回来了？”

    “那边有点无聊，还不如回来帮你送外卖。”林瑾耸耸肩，“一单一块钱噢。”

    “行！”

    可能是这段时间爸爸的生活比较自律，他的精气神看上去比之前才来厦门时好了不知道多少。

    爸爸最近也不知道还有没有赌钱，以前他要是赌钱的话一般都是通宵或者是到深夜，因此养成了两个可怕的黑眼圈，而现在，他的黑眼圈明显淡了不少。

    跟爸爸聊了几句，林瑾便收拾收拾东西站起身回去了。

    一段时间没住在厦门，林瑾怀疑自己的卧室是不是都积灰了。

    背着书包，林瑾用钥匙打开自己的家门，这个出租屋说起来还是妈妈给她租下的，帮忙交了几个月的租金，不过现在，租金应该都是爸爸交的，反正自己是没有管过这件事情。

    家里很奇怪的，居然意外的干净整洁，林瑾甚至觉得比她在的时候都要来的干净一些。爸爸的房间也没有像是之前摆摊时期时那么乱了，而自己的房间更是仿佛每天都会打扫一遍似得，干净光脚踩都没啥问题。

    林瑾伸了个懒腰，虽然这边的卧室明显没有广东那边的来着宽敞漂亮，可是或许是住习惯了，反正林瑾反而觉得这边的床躺的更舒适一些。

    在床上伸伸懒腰伸伸腿，再将床头柜上放着的笔记本电脑抱在床上，将其倚在大腿上，半躺着玩电脑。

    果然还是这边舒服，可以抱着笔记本在床上看视频，在那边看个视频还要坐在电脑前面。

    看过一个视频，林瑾又伸了个懒腰，准备练习练习跳舞。

    这周的跳舞视频就单人的吧，等下周的时候带上夏天一起，那个面瘫男跳起宅舞起来肯定怪模怪样的，一想到就觉得好玩。

    
  
  
  
491.女装吧夏天！

  
    爸爸的奶茶店到晚上的时候才是真正的营业时间，大概在晚饭结束后，一群老头老太太就跑去奶茶店门前，用爸爸店里的那个麻将桌打麻将了，同时还带了几个小孩子过来。

    打麻将不用钱，但是那群小孩子却总是纠缠着要买奶茶喝。爸爸跟这群老头老太太的关系还不错，一边坐在边上看着他们打麻将，一边跟着他们聊天指点天下，倒也挺开心的。

    而林瑾在店面这边站了一会儿后，便直接跑去了夏天的家里。

    今天夏天没有加班，因此晚上七点的时候便回到了家。

    林瑾到来的时候夏天刚到家也没多久，正坐在电脑桌前吃打包回来的晚饭，由于这条街的店面基本都关了个干净，因此夏天也就只能在公司附近买了饭带回来。

    “今天上班感觉怎样？”夏天的门没锁上，林瑾直接推开门走了进去，瞥了一眼正在吃晚饭的夏天，一屁股坐在了床上，“说起来，你中午是怎么知道我回来的？再怎么想也不太可能这么巧合吧？”

    “就是这么巧合。”夏天一边吃饭，一边抬头对林瑾说道，“反正我就是觉得你应该要到了，中午又是休息，就随便跑过去看看而已。”

    好吧，这巧合简直了。

    林瑾叹了一口气，此时也不知道该做什么，就这么坐在床上，双手托着腮看着夏天吃饭。

    “我爸最近看上去过的不错，反正没我想象的那么差，而且看上去最近心情不错。”林瑾的心情不错，起码爸爸现在这副模样很让她觉得放心，因此脸上总是止不住的笑意，“他最近好像也没怎么赌钱，反正看上去是没赌钱的样子。”

    “你爸啊？我最近每天下班都能看到他店面口一群人在那里玩。”夏天很迅速的将晚饭吃完，将垃圾丢进垃圾桶，然后单手靠在电脑桌上，侧身看向林瑾，眼睛中带着些笑意，问道，“你之前不是死都不愿意回来了吗？怎么才一天就想通了？”

    “就是想回来了，咋了？”

    “没。”夏天的眼神中虽然带着笑，可是脸上却面无表情，完完全全是个面瘫的模样，他依旧用调侃的语气问道，“真的不是想我了？或者是考虑清楚了？”

    “不是，你这人太自恋了吧？”

    林瑾觉得夏天这人有毛病，别人自己想回来怎么了？哪有他的关系在里面嘛！

    夏天倒是蛮无所谓的样子，耸耸肩，又扭回了脑袋，或许是感觉到林瑾对男朋友的排斥，他并没有打算继续做一些无意义的事情，更没打算继续说那些没啥意义的肉麻话。

    “直播吧。”夏天随手打开了直播录制软件，然后将林瑾的专用椅子拉到了自己的身边。

    “对了，夏天。”林瑾坐在他的边上，突然想起了此行的目的，“以后跟我学跳舞出视频怎样？”

    “哈？”夏天一脸懵逼。

    “就是每周一次的视频啊，我之前跟我表哥录过一次，他也是以前从来没跳过舞，结果一周就被我调教好了，网上好评如潮呢！”林瑾笑呵呵的拍了拍夏天的肩膀，鼓励道，“我相信你也行的！”

    “我……”

    “我回来就是为了找你跳舞嘛！以后我们出了跳舞视频，就在视频下面写你的直播间，还能帮你宣传呢！”林瑾打断了夏天的话，一个劲的拍着他的肩膀，满脸笑嘻嘻的对着直播间的观众们问道，“你们是不是很想看夏天这个面瘫跳舞啊？”

    “而且还是那种特别萌特别萌的宅舞哦！”林瑾一把夺过了夏天手上的鼠标，操控鼠标点开了网页直播间，查看弹幕。

    由于直播间刚开，人数估计也才那么几十个，但是弹幕却不少，一个个都在刷屏。

    “女装跳舞！女装跳舞！”

    “水手装！兔女郎装！”

    “夏天出女装跳舞视频绝对看！”

    一群人在起哄，这让夏天的脸色有点黑，而林瑾却毫不犹豫的继续带节奏：“女装啊，女装要看夏天愿不愿意啊，这样吧，你们刷十个火箭怂恿一下他吧，恩。”

    十个火箭当然是不可能的，但是林瑾就喜欢看夏天那一脸紧张，生怕真的土豪发火箭让他女装跳舞的模样。

    直播间的人气慢慢的多了起来。

    林瑾也懒得跟观众互动，双脚搭在椅子上，背靠在夏天的手臂上，坐没坐相的低头玩手机。

    而夏天则尽心尽力的跟观众互动，尽量想要提升观众的人数。

    虽然直播间的人气基本最高也有数万，但是夏天依旧不怎么满足，毕竟如果只有他一个人的话，人气有三五千就已经不错了。

    “今天先玩一会儿吃鸡，迟一点打刀塔。”

    夏天似乎忘记了刚刚林瑾邀请他跳舞的事情，一副若无其事的样子打开了游戏。

    “呀！”林瑾突然惊叫了一声。

    “怎么了？”夏天皱着眉扭头看向林瑾。

    林瑾满脸不好意思的抬起头，举起手机上的直播APP，嘿嘿的说道：“不好意思，还真有人给你送了十个火箭……”

    “其实我只是开玩笑的，结果真的有人送了，我也没办法啊！这礼物你又没法退，就算能退也会心疼啊，毕竟都到了口袋里的钱再送出去。”林瑾一个劲的傻笑道，“所以说你就跟我学跳舞吧，而且我会化妆，你女装不会太丑的！”

    夏天的脸色黑的不行，他切出手机到直播间，发现此时弹幕一个个都在让他履行承诺，即使那承诺其实压根不是从他嘴里说出来的。

    “那个，谢谢土豪的十个火箭……”夏天满脸为难，虽然依旧面无表情，可是任何人都看出了他的窘迫，“可是女装跳舞这种事情真的有点不太好吧？我这个人长的这么帅，去女装就太浪费了是吧？”

    “咦，都答应人家十个火箭女装跳舞了，你还打算耍赖啊？”边上的林瑾以事不关己的态度在那添油加醋，“十个火箭五千块钱呢！这五千块钱拿到街上让人女装跳舞，那肯定谁都愿意啊，为啥你就这么不开心呢？”

    “不就是女装嘛！”

    夏天突然觉得喜欢上这么一个人，似乎真的是罪孽。
  
  
  
492.一人笑嘻嘻，一人mmp

  
    夏天要女装了。

    由于林瑾搞事，夏天既痛苦又愉悦的坐在林瑾的跟前，满脸无奈。

    痛苦是因为要穿女装，而愉悦是因为昨天晚上的十发火箭。

    价值五千块钱的火箭，哪怕去掉各种抽成夏天也少说能拿一两千，这好歹也是他上班的近半个月工资了。

    “你给我化妆弄好看点啊，不好看的话我绝对不穿女装。”夏天苦笑着看着蹲在自己跟前的林瑾，看着林瑾在那边摆弄各种化妆用具，总觉得有些害怕。

    要是被画的特别丑的话，那只能怪自己的长相了是吗？

    “放心吧。”林瑾倒是自信满满，虽然这是她第一次给旁人化妆，可是反正不是给自己化妆，漂不漂亮啥的多试几次就好了，她笑嘻嘻的说道，“没事，你长的帅，虽然脸型不是太阴柔我也不会弄脸型，但是应该会蛮好看的。”

    “都怪你好吧？要不是你搞事。”夏天叹着气。

    “我搞事怎么了？”林瑾哼了一声，“要不是我你怎么这么拿十发火箭啊！是吧？”

    夏天无言以对，他确实是拿到了好处，而且不只是那十发火箭，那时候还有不少观众也为了让他女装给了不少礼物，零零散散加起来少说也有百来块钱。

    那群观众是闲得慌吧？喜欢女装就自己去啊！

    作为一个大男人，夏天这辈子都没有穿过女装，也没有想过自己会穿女装，他甚至连男装都懒得搭配，每天穿的都是那么几套。

    不过还好，今天穿的女装是林瑾特意跑去买的，型号应该刚好能穿下。

    夏天笔直的坐在小矮凳上，看着林瑾一脸美滋滋的模样在那摆弄化妆品。

    “唔，把脑袋稍微放下来一点。”夏天家的板凳只有一个，因此林瑾只能蹲在那边，但是本来两人的就有大概十厘米的身高差，一个蹲着一个坐着，这让林瑾给夏天化妆起来有些别扭。

    夏天很听话的稍微将身板伏下来一些，而林瑾却还是嫌弃他有些太高，只好直接跪在了地上，挺直了大腿和腰板这才觉得舒服了一些，拿起粉底液小心翼翼的给夏天的脸涂。

    林瑾化妆还是很简单的，也就做一做遮瑕，然后勉强给夏天的眼睛画上眼线，再画个眉毛啥的，其他的就暂时没去弄了，生怕一个不小心就把夏天画成了妖魔鬼怪。

    大概半个小时，夏天总算是新鲜出炉了。

    “我觉得还不错！”林瑾举起身旁的小镜子放在夏天的面前，笑呵呵的说道，“虽然不算大美女，但是也还是可以的！”

    “我觉得不行……”夏天的嘴角抽搐着看着镜子中的自己，对林瑾问道，“你不觉得粉底太厚了吗？一摸一大把掉下来。”

    “不会啊！你皮肤太差只能这样了嘛！像是我自己化妆粉底只要铺薄薄一层就够了，你就不行了。”林瑾又从身旁拿了一个假发过来，歪着脑袋观察了一番夏天的脸型，然后自言自语道，“黑长直可能会挺好的，要不然就波浪发，你的脸型应该比较适合长头发。”

    这假发是黑猫的奖励，那所谓的百变假发，在林瑾拿过来的时候就已经将它的款式变成了黑长直的模样。

    夏天是短发，压根不需要发网将头发禁锢起来，林瑾直接拿着假发就往上面套，看着那假发仿佛有生命似得开始自行适应夏天的脸型。

    唔，有点怪可怕的感觉。

    由于是戴在夏天的脑袋上的，夏天这家伙完全没有察觉到自己头上的假发其实在不停的动弹收缩，只是觉得原本有些过长的刘海不知道为何就变得恰好。

    “唔，戴上假发后就漂亮多了嘛！”林瑾对自己手下出现的美女感到很满意。

    夏天有些别扭的抓了抓头上的假发，苦着脸说道：“有点太紧了。”

    “没事，过一会儿就没感觉了，我这个假发可是超级贵的，戴习惯了就会觉得特别舒服，而且跟真的似的。”林瑾跪坐在地上，笑嘻嘻的看着夏天此时的脸。

    由于夏天的脸型稍微有些刚硬，即使化过妆后也能明显察觉到脸型略有些生硬，但是带上假发后，生硬的脸型被黑长直的发型稍微遮挡并修饰，此时的夏天看上去完完全全就是个穿着男装的御姐风美女。

    当然，也不算是太漂亮，大概就是街头那种寻常妹子的感觉，而且夏天的身上完全没有任何御姐的气质，反而是一种糙汉子气质，因此看上去的效果比林瑾想象中还差了一些。

    真是可惜。

    夏天拿着小镜子观察着自己的脸和假发，倒也松了一口气，虽然没有到心中预期的模样，可是倒也算是满意。

    “这是你的女装。”林瑾将身旁的服装袋子塞在了夏天的怀中，“快去换吧！”

    “你还真是什么都准备好了。”夏天生无可恋的站起身，朝着卫生间的方向走去。

    而此时，林瑾却一下子从地上蹦了起来，打开直播软件进行直播，并且将摄像头的画面放大到最大。

    然后她就坐在了电脑前，看着直播间内的观众越来越多，也越发期待这些观众看到夏天的女装后会是什么表情。

    “林瑾！我穿好了！但是这丝袜一直掉怎么回事？！”卫生间内的夏天还不知道直播已经开启，对着屋内的林瑾喊。

    “我给你买了吊带！自己研究一下怎么用，我也没用过！实在不行就拿个透明胶黏住！”

    “透明胶不太好吧！”

    “没事，反正没人看得出来！”

    直播间内的观众听到两人的对话，瞬间弹幕爆炸。

    而此时，夏天也从卫生间出来了。

    不得不说，男人的腿一般来说都比妹子来的细一些，因此夏天的腿在穿上丝袜后，倒也显得修长笔直，只不过因为骨骼太过粗大的原因而显得有些粗糙，他穿着一身黑色的女式小西装为的是遮挡一下手臂上的长条肌肉。

    此时的他看上去完完全全就是个街头的上班族妹子，虽然没有胸，但是看上去却完完全全是个御姐的模样。

    “哟！不错啊！”林瑾瞥了一眼夏天的大腿，再看看自己的，调侃道，“腿比我还细，有前途！”

    弹幕此时都翻了锅。

    “卧槽！美女你是谁！”

    “夏天美女嫁给我吧！”

    “美女有男朋友了吗！”

    “夏天女装比我还漂亮！不活了！”

    而此时，夏天这才看到电脑上的网页直播间，脸色猛然一黑：“你什么时候开的直播？”

    “刚刚。”

    林瑾满脸笑嘻嘻，夏天满心mmp。

    (本章完)

    
  
  
  
493.冰山脸的原因

  
    不得不说，虽然夏天女装的模样并不是特别完美，但是在美颜摄像机的拍摄下，夏天这张并不是很完美的脸也变得完美了起来。

    起码在那些观众的眼中是这样的。

    夏天满心mmp的坐在了电脑前，有气无力的跟着观众们互动。

    “为什么女装？因为被林瑾坑了，而且有个土豪送了十个火箭。”

    他半死不活的回答着弹幕的问题，却猛然见到其中一个弹幕划过“夏天当我女朋友吧！”。

    他的嘴角抽搐，瞥了一眼边上已经笑得直不起腰的林瑾，猛然一拍桌子，用那严肃的语气说道：“我这辈子都不可能找男朋友！女装我这辈子也只会有这么一次！”

    “我不信，哪个土豪再送十个火箭来？”林瑾迅速的接上夏天的话茬，脸上写满了搞事二字的她兴致勃勃的继续说道，“送十个火箭，这周夏天就会女装和我一起出一个跳舞视频哦！”

    夏天一脸懵逼的看着林瑾。

    “我拒绝！”夏天义正言辞的说道，“就算他们给我一百发火箭我都不会同意的！这关乎男人的尊严！”

    林瑾对他翻了个白眼，吐槽道：“那你再说这么义正言辞的话的时候，能不能脸上有点表情，你这样说话谁会信啊？”

    然后十个火箭就刷屏在了直播间中，送火箭的土豪依旧是昨天那个……

    夏天怀疑林瑾是不是在粉丝群里面已经跟人串通好了，可是自己的粉丝群也就那么几十号人，自己也从未屏蔽过粉丝群，从未见过林瑾在那个群里面说过话。

    真可悲……自己怎么就喜欢上了这种人？

    今天晚上的直播，夏天是穿着女装直播的，这导致直播间内恍惚中似乎有了一大一小两个美女，结果就是原本一万人气就已经很不错的直播间，在一晚上飙升到了十万。

    所以说，夏天这家伙果然还是适合女装的啊！

    在直播结束的最后一段时间里，林瑾笑着对夏天问道：“新世界的大门已经向你打开，你真的不走进去吗？”

    夏天今天的直播总是有气无力的说话，毕竟作为不会伪声的男人，外表是还算是漂亮的御姐说话却是糙汉子的声音终归会让观众觉得恶心，而有气无力的说话倒是稍微好了一点。

    “不了，我再也不想女装了。”夏天单手捂面。

    “可是十个火箭又退不了了。”林瑾单手托着腮，满脸调戏的看着夏天，“所以你就臣服于我吧，我会好好的把你调教成一个舞蹈大师，然后在周末上传视频后不会让你丢人。”

    夏天一脸绝望。

    很快的，两人下了直播，夏天急匆匆的跑去换回了原本的衣服，然后直接躺在了床上。

    林瑾看了一眼时间，发现也才晚上十点多，爸爸那边估计还没打完麻将，倒也不急，搬着小凳子坐在了夏天的床边，看着夏天那张毫无表情的冰山脸。

    “夏天啊，你为什么总是冰山脸啊？今天都女装了，你也还是冰山脸……”林瑾满脸无奈的猜测道，“难道是你小时候受了什么刺激？”

    夏天躺了一会儿后便坐起身，一脸认真的对林瑾说道：“你真的要听？”

    “恩恩！”林瑾用力的点头。

    夏天的思绪开始慢慢的飘到了曾经，目光无神的看着林瑾，嘴上开始缓缓的述说：

    “那是我大概十岁的时候，一个冬天。大雪飘飘，冷风刺骨，我骑着自行车在街头艰难的朝着家的方向前进……”

    “我的身上只穿了单薄的长袖，刺骨的寒风吹在我的脸上，让我控制不住的鼻涕眼泪抹了一脸……”

    林瑾专心致志的听着。

    接下来应该是回家的时候发现家里出事了吧？

    “后来，我骑了一个小时的车，总算是回到了家，然后惊恐的发现……”

    “唔？”林瑾的眼睛都亮了起来，“然后呢？”

    “然后发现因为我的脸吹了太久的风所以面瘫了。”夏天耸耸肩。

    林瑾的眉头一蹙，突然发现事情没有这么简单。

    要是这种病理性的面瘫的话，那难道不是口斜眼歪的吗？而且，如果没记错的话，夏天的老家在海南吧？意思是海南岛还能下雪咯？

    “听你瞎忽悠，差点就信了。”林瑾瞪了他一眼，“老实说！”

    夏天挑了挑眉，正打算开口继续胡说八道，却见林瑾那双透着认真神色的眼睛，只好老实的继续说道。

    “其实主要就是我小时候比较内向吧。”夏天叹了一口气，“我奶奶的脑袋有点问题，我爸妈为了治奶奶的病天天都在外面摆摊做小生意，小时候不懂事，觉得爸妈在外面摆摊很丢人，所以就比较内向自卑一点罢了。”

    夏天倒是第一次跟别人说这种事情，坐起身，开始回忆曾经的事情：“那时候因为内向，而且是乡下到城里读书的，所以跟同学关系都比较差，经常被欺负。”

    林瑾点点头，虽然她没有被欺负过，但是欺负人倒是挺经常的。

    “后来我发现自己只要一直板着脸，不去理别人，欺负我的人就会觉得无聊，然后从那时候开始就习惯性板着脸了。”夏天耸耸肩，“也不是什么大事，就是从小板着脸习惯了。”

    “还有啊！你太内向了！”林瑾对着夏天的脑袋拍了一下，“你到现在还是很内向不知道吗？要不是我跟你比较熟了你肯定天天说不了几句话！”

    夏天也很无奈，他和林瑾认识的这段时间里确实发现自己的话变得多了起来。

    “内向也没办法，从小就这样了。”夏天突然问道，“你真的打算让我跟你一起跳舞？”

    “嗯啊，明天晚上开始学跳舞，不过你平时比较忙，每天晚上就只能学一个小时了。”林瑾蹙着眉思考了一下，“主要是你晚上还要直播来着，不然三五天应该就能学好了。”

    “这周的跳舞视频可能还是我自己一个人，下周我们俩在一起跳，但是你得女装哦。”

    “行，知道了……”夏天觉得自己喜欢林瑾绝对是个错误的选择。

    (本章完)

    
  
  
  
494.白捡的摄像师

  
    夏天也开始学跳舞了。

    由于他几乎每天都要上班和直播，因此学跳舞的时间只有晚上刚回来到直播期间的一个小时左右的时间。也就是说本来夏天晚上还有一个小时的娱乐时间，结果现在啥都没有了。

    而林瑾倒还好，她现在上午研究应该给夏天跳什么舞，应该让他学什么样子的舞蹈，下午跑去帮爸爸送个外卖赚点零花钱，晚上的时候才过去教夏天跳舞，虽然一天下来看上去挺忙的，其实轻松的不得了。

    外卖只会送方圆两公里以内的客户，因此林瑾在稍微熟悉了一下周边的环境后，便送的有声有色，加上点奶茶外卖的人并不多，一般一个小时都也只有一单，林瑾送起外卖来倒也轻松。

    就当做是骑自行车锻炼身体便是了。

    爸爸这段时间的生活很规律，由于林瑾如今放假天天呆在家里的缘故，爸爸每天去哪里她几乎都能知道个明明白白。如今的爸爸可能是因为要照顾店面的缘故，似乎已经很久没有去赌博了，喝酒什么的倒是依旧偶尔会喝，大部分都是和附近无聊的大爷大妈一起，一边喝白酒一边聊天打麻将啥的。

    林瑾觉得现在的爸爸比以前好多了，以前的他向来喜欢喝到宿醉，喜欢隔三差五的去赌博，并且还经常将自己赌博中所积攒的情绪发泄到自己的身上，因此对自己很少有好的态度，而如今，爸爸居然每天都是一副笑脸的模样，明显最近的心情不错。

    下午，林瑾坐在爸爸的奶茶店门前的小马扎上，低着头玩手机。

    爸爸跑去送外卖了，说是一下午呆在奶茶店里有点无聊，出去送外卖随便散散心，而林瑾便成了看店的，无聊的坐在那玩手机。

    在厦门的生活比在广东稍微无聊了一些，毕竟广东那边还有林晨和吴佳两人，不过他们俩平时也都是出去打篮球，而自己大部分时间也是无所事事，也就晚上的时候，家里才会热闹一些。而厦门这边也同样，白天无聊到爆，晚上则可以跟夏天一起玩耍，倒也算是半斤八两。

    大概也就半小时，爸爸骑着自行车回来了，很奇怪的是，他送了一趟外卖回来后，自行车的后座上居然坐上了一个大概二十来岁的青年。

    这是送外卖顺便拐卖一个男人吗？

    林瑾无语的看着爸爸骑着自行车停到了店面的门前，跟那个青年说笑着。然而虽然爸爸说笑的很开心，但是那个青年却满脸敷衍。

    “林瑾，这是我朋友的儿子，说是暑假看他天天待在家里宅着不太好，就让我送过来跟你一起玩。”爸爸对林瑾介绍那个青年道，“是厦门大学的学生，成绩比你好多了，有空多请教他。”

    “得了吧，我学的专业跟他又不一样，不知道隔行如隔山吗？”林瑾翻了个白眼。

    而那个青年之前还是一脸无奈的敷衍爸爸，现在脸上的表情却丰富了起来，显然没想到自己家人给自己找的暑假玩伴居然是个美女。

    “他叫陈进，跟你名字很像，挺有缘的。”爸爸也拉了个凳子坐在奶茶店的大门前，一边做介绍一边招呼着那个叫做陈进的青年，“来来来，过来认识一下，这是我女儿，林瑾。”

    陈进有些迟疑的来到了林瑾的边上，尴尬的用手摸着自己的后脑勺，半天憋不出一句话来。

    而爸爸此时又开始说了：“他年纪比你大两岁，大三快大四了，你可以叫他哥。”

    “还有啊，陈进他平时喜欢天天呆在家里，他家人说他估计都有点社交恐惧了，让你好好带着他玩。”爸爸笑呵呵的想要让两个小辈玩起来。

    然而林瑾一脸冷漠，敷衍的点着头，而那宅男陈进也不知道该怎么面对一个漂亮的妹子，支支吾吾半天也没说出话来。

    爸爸可能是认为两人之所以一脸冷漠，单纯只是因为他的存在，因此笑着摇摇头走进了店面里。

    然而两人还是互相冷漠中。

    陈进尴尬的站在一旁，也不坐下，就那么站在边上看着林瑾，可能是看的有点腻了，他又掏出手机，靠在了店面的墙壁上，低头玩手机。

    所以说为什么爸爸非要带一个内向的人过来？压根玩不起来好吗？

    难道是觉得这个人的家事不错，而且长相也不错，打算撮合？

    林瑾抬头看了一眼那人，无趣的撇嘴问道：“喂，你这么无聊不回去？”

    按爸爸骑自行车来回的速度来看，这个家伙的家按理来说距离这里并不远。

    “现在回去不知道跟我爸怎么说。”陈进的声音很温和，还戴了一个黑框眼镜，看上去斯斯文文的。

    然而这人似乎有点社交障碍，反正在爸爸口中是这么说的，然而林瑾目前还没有发觉他到底哪里有什么社交障碍了，如果只是见到陌生人后不知道说什么的话，那可能单纯只是比较内向的原因。

    林瑾歪着头看着这个斯文的家伙。

    “你不坐吗？”

    “不用。”陈进低着头，看都不愿意看一眼林瑾。

    啧，完全聊不起来啊。林瑾觉得还是让他赶紧回去得了，不然坐在这里玩手机都会觉得有点不太舒服。

    “喂，爸，要不要我去送外卖啊？”林瑾觉得气氛怪尴尬的，于是对爸爸主动请缨。

    “不用，没订单。”屋内的爸爸正用他的手机看电视。

    似乎是为了把这家奶茶店做成老年人活动中心，店里现在也有IFI可以使用了，并且还在里头挂了个电视机，晚上的时候他总喜欢和一群老年人一边打麻将一边看电视。

    “切。”

    林瑾站起身，伸着懒腰走进了屋内，然后直接趴在了桌上，用脸蛋感受桌子的冰凉。

    而那个陈进却依旧站在门外，完全是一副无趣的模样。

    “喂，陈进，要不然你跟我学跳舞？”林瑾突然对着门外的陈进喊。

    那陈进一脸懵逼。

    “或者你去学个摄影吧？”林瑾笑呵呵着，她突然想起来自己拍摄视频的话缺了个摄影师。

    “我会摄影……”陈进茫然的说道。

    “那好，过两天我找你啊！你给我留个QQ！拍摄工具自备，到时候我喊你过来拍东西。”

    林瑾美滋滋的笑道。

    爸爸居然还做了一件好事，送上门一个摄影师啊。

    (本章完)

    
  
  
  
495.相女婿？

  
    晚上，夏天的房间已经清理出了一片空地，但是由于出租屋太小的缘故，虽然将那些桌椅板凳都摆到了一旁，却也只能容纳一个人跳舞。

    林瑾已经挑选并且自己尝试着跳了一遍给夏天准备的舞蹈，这舞蹈并不难，只是蹦蹦跳跳起来很需要体力，林瑾怀疑以夏天这个几乎没怎么运动过的家伙可能跳一次就会气喘吁吁。

    舞蹈很简单，由于上次教授表哥舞蹈的时候林瑾发觉自己认为的简单在这些从未学过跳舞的人眼中其实还是蛮困难的，因此这一次给夏天准备的舞蹈真的是简单到不行，蹦蹦跳跳啥的也没其他太多的动作，也不需要什么柔韧性啥的。

    只不过跳舞的时候，蹦蹦跳跳起来若是有些僵硬的话，就会极其的难看。

    而且练习起来很容易扰民。

    林瑾曾经教过两个人跳舞，因此再一次教起夏天起来倒也得心应手，先是自己给夏天示范一遍，然后夏天一脸尴尬的在出租屋的空地上扭来扭去的。

    “所以说，我真的一点跳舞的天赋都没有的。”夏天无奈的耸肩。

    林瑾撇撇嘴，夏天用了足足一个小时的时间，才稍微算是记下了这支舞的动作，其实还算是天赋不错的了。

    “今天我就不跟你一起直播了。”林瑾坐在床头，双脚浮在半空中一摆一摆着，她有些无奈的说道，“我爸不知道从哪里带了个人回来，说是陪我一起玩，今天晚上我估计要带他去外面吃点烧烤什么的。”

    “男的女的？”夏天坐在电脑前，对林瑾问。

    “男的啊。”林瑾苦恼的皱着眉，很不爽的说道，“我感觉我爸好像有意思撮合我和他一样，但是那个人内向的不行，半天说不了一句话。”

    “撮合？”夏天的声音一下子就提高了不少。

    “对啊。”林瑾依旧在那自顾自的说，“虽然我爸没有直说，但是他以前说我最好嫁一个家里有钱的，而那个人看衣服好像确实挺有钱的。”

    虽然林瑾没怎么研究过名牌啊什么的，但是那人一身的三叶草，应该还算是蛮贵的衣服了。反正一般的大学生有一两件这种品牌的衣服或者鞋子就差不多了，而那人却是一整套。

    如果没记错的话，之前住在宿舍的时候，隔壁就有一人买了一双三叶草的鞋子，足足要七百块钱。

    啧，林瑾这个浑身上下加起来不超过三百的穷逼那时候听到鞋子一双要七百，顿时瑟瑟发抖。

    “你想多了吧？”夏天虽然脸上依旧面无表情，可是林瑾却发觉他似乎有点紧张。

    “我也觉得是我想多了，恩。”林瑾从床上起身，伸了个懒腰，随口说道，“所以我打算回去了。”

    “我也去吧。”夏天也站起身，紧张的说道，“你爸认识我，我去跟你爸说清楚。”

    “说清楚？说什么啊？”林瑾踢掉拖鞋，蹲下身子穿上自己的增高鞋便打算离开了。

    “说你是我女朋友啊。”然而夏天直接跑到了林瑾的跟前，满脸慌乱的解释，“那个，你不是不想要找男朋友吗？那我帮你垫着，装一下你男朋友……”

    林瑾犹豫了一下，觉得这个办法似乎不错，便只好点了头。

    夏天那叫一个开心，那张冰山脸都露出了笑容。

    不得不说，如果他的笑容不是勉强装出来的话，那么确实是挺帅气的。

    两人肩并肩着朝着走下走去，虽然平时这个时间夏天早就应该开直播了，但是他觉得还是帮林瑾解决问题才是最重要的。

    万一林瑾的爸爸真的想着给林瑾找个男朋友，这个不行就换一个，结果林瑾真的看重了哪个男人呢？

    那自己咋办？

    “既然要装你男朋友，那你应该跟我亲密一点。”夏天瞥了一眼身旁的林瑾。

    林瑾抬头看向他，有些懵逼的再看看两人之间的距离：“我们不是靠的挺近的嘛？挺亲密的，这样就行。”

    “我是说，你挽着我的手臂。”夏天面无表情的伸出了自己的手，“或者拉着我的手也行。”

    林瑾的脸一下子就黑了，一巴掌把他的手拍开。

    时间还早爸爸此时正在奶茶店门前和一群爷爷奶奶以及小孩子玩闹，而那个陈进依旧一脸生无可恋的在边上当背景墙。

    “爸，我回来了。”林瑾直接走到了爸爸的边上，一脸笑意的拉过夏天的手臂将他拉到了跟前，介绍道，“爸，这是我男朋友。”

    爸爸懵逼的抬头看向林瑾，再看看夏天，突然恍然大悟：“哦，上次到我们家玩的那个？”

    说起来，上次爸爸看到夏天的时候还挺满意的，这次再一次看到夏天这个帅小伙，顿时就开心了起来，急急忙忙的招呼着夏天坐下，并且把一直在当背景墙的陈进也喊了过来，似乎正在对比两人到底哪个比较好一些。

    林瑾瞥了一眼边上的陈进，这家伙虽然是被爸爸喊过来的，但是爸爸似乎并没有怎么怎么管他，只是要求林瑾带他一起玩而已。

    陈进这家伙对林瑾没什么兴趣，但是爸爸却一副看待预备役女婿似得，对着他和夏天问东问西。

    虽然夏天的家境不算好，而且老家比较远，但是爸爸却很满意他现在月入近万的工资，毕竟夏天才毕业一两年呢，就能做到这个层次的工资，充分的说明了夏天的能力，而陈进这家伙虽然大学是厦大，但是爸爸并不喜欢他的沉默寡言。

    唔。

    于是爸爸表示对夏天很满意。

    Mmp，搞的好像真的是打算给我相亲一样。

    林瑾坐在边上，无奈的看着爸爸一脸兴奋的查户口。

    反正她是不知道为什么爸爸对自己找男朋友这么紧张。

    夏天倒是很开心，他本来就对林瑾有意思，此时爸爸对他查户口起来几乎是无话不说，不过大部分也会做一些粉饰，比如说他上班的工资其实也才两三千这件事，加上了直播的工资也才七八千，压根达不到过万。

    (本章完)

    
  
  
  
请假

  
    情绪不好，请假一天，不好意识。

《变身之女神养成计划》请假 




  
  
  
496.舍友

  
    第二天，林瑾像是往常一样大概十点左右来到了爸爸的奶茶店。

    那个叫做陈进的家伙昨晚的时候就回去了，估计是觉得在这边还不如在家里玩电脑，不过好像确实是这个样子。

    “来了啊，这边有个外卖，你去送送？”爸爸刚好做好了几杯奶茶，用外卖袋子装起来，递向林瑾。

    “哦。”林瑾刚睡醒，没什么精气神，一脸无神的模样接过那外卖袋子。

    “你那个男朋友呢？”爸爸站在柜台内，双手撑在桌上，探着身子问道，“我感觉那个小伙挺不错的，之前就见过一次，我对他印象挺好。”

    “别人要上班的好吗？”

    “那晚上再把他带过来？”爸爸觉得夏天很对他胃口，昨天的时候还让夏天陪着他喝了几杯白酒，他明显看出来夏天是个不会喝酒的人却还硬生生的一口闷，结果呛得不行。

    “看他吧，我去送外卖了。”

    林瑾撇撇嘴，也不知道夏天给爸爸灌了什么迷魂汤，爸爸对他的印象居然这么好。

    骑上送外卖的自行车，林瑾将那袋外卖放在自行车前面的篮子中，慢悠悠的骑着车就走。

    送外卖这种事情林瑾之前就很经常做，如今只不过是把地点从学校换成居民楼而已，不过这附近的居民楼一栋栋都是七八层楼高却还没有电梯的那种，万一客户的家就在顶楼，就得爬个好久的楼梯。

    送过外卖，林瑾又开始无聊了起来，单手托着腮坐在奶茶店里面，无所事事的用奶茶店的ifi看电视。

    爸爸也闲得无聊，给林瑾调了一杯奶茶后就跑去隔壁的店面玩了，只剩下林瑾坐在店里面看店。

    说起来，如果没记错的话，吴敏是厦门本地人吧？

    林瑾愣了一下，仔细回忆了一下，发觉吴敏虽然不是本地人，但是起码是住在厦门的，立刻给吴敏打了个电话过去。

    “喂，吴敏，来学校找我玩啊。”林瑾的电话很快就接通了，开门见山的直接对吴敏说道，“我现在也在厦门，就住在学校后门那边，你来找我玩呗？”

    “我很忙的啊。”

    “忙个毛，肯定天天呆在家里玩电脑，对了，文轩是哪里人？要是也住厦门的话把他也叫上，一起去找点好吃的。”

    “也住厦门好像，我打电话问问。”吴敏见自己被立刻拆穿了，也没多说什么，毫不犹豫的打算也把文轩坑过来。

    “好嘞，好了直接来学校后门。”

    挂断电话，林瑾继续用手机看电视剧，暑假档的电视剧还挺多的，随意找了个感兴趣的电视剧便坐在那看。

    一集四十分钟的电视剧林瑾足足看了三集，这才接到了吴敏的电话，说是跟文轩已经快到。

    本以为所谓的快到了起码还能再看一集电视剧，可是刚打开下一集的电视，林瑾就听到了奶茶店外吴敏和文轩的声音。

    “林瑾说她在学校后门。”吴敏对着边上的文轩说道，“也不知道是不是在那家店里面。”

    林瑾直接探头探脑的从店里面走出来，正巧看见了正准备进来看看的吴敏和文轩两人。

    “哦，我才想起来，这家店是你家的是吧？”吴敏的记性简直丢人，明明刚开店的时候他还帮忙发传单来着，结果似乎一次都没有来过店面。

    “是啊，你们都没来过。”林瑾翻了个白眼，而后看向文轩。

    文轩这家伙比起以前骚气了不少，头发留长后烫了个稍微卷的卷发，似乎还染了一个不太明显的紫色，只有在太阳底下才看得清。

    “可以啊，越来越骚了。”林瑾对着文轩挑了挑眉，文轩这个死宅居然也会去烫头发染头发。

    “必须的好吗？”

    请两人坐在了店面里，林瑾虽然没有弄过奶茶，但是耳闻目染下倒也尝试着调了两杯野果奶茶递给了他们俩人。

    “所以说，我们去哪玩？”林瑾笑嘻嘻的看着坐在对面的两人，询问道，“有没有什么特别好吃的自助店？我们把它给吃爆。”

    文轩一愣，毫不犹豫的说道：“有，我前两天看大众点评看到过，两百块钱一个人，全是海鲜。”

    “两百？！”吴敏的眉头一挑，“太贵了吧？”

    “不贵好吧？我看图片里面龙虾牛排什么的都随便吃。”文轩明显对那家店十分的感兴趣，一个劲的在那边忽悠吴敏。

    而林瑾倒是无所谓价格，反正自己身上的存款都有千八百。

    双手托着腮，看着两人在那边争吵，文轩拿出了点评中的图片给吴敏看，而吴敏却毫不心动。

    吴敏的家虽然住在厦门，可是似乎并不算是太有钱的人。

    “要是去吃的话，我得把我爸叫过来看店来着。”

    林瑾对那据说有龙虾有大闸蟹有牛排随意吃的自助餐很感兴趣，她这辈子吃的自助餐一般都是六十块钱以下的，倒也第一次听说两百块钱一人的自助餐。

    肯定很高端很好吃吧？

    一想到这，林瑾毫不犹豫的代替吴敏同意了下来：“那我代表吴敏同意了！等会儿就去吃吧！那个位置在哪？”

    “就在集美，出租车二十块钱估计都不要。”文轩笑呵呵的说道，“本来我打算等开学再喊你们去吃的，既然现在凑在一起了，那就一起去吧。”

    吴敏瞥了一眼林瑾，无奈的表示点头。

    再一次和自己的两个舍友重逢，林瑾对他们稍微有了一些生疏感，不过在一番打闹过后，林瑾和他们的生疏感倒是淡了不少。

    林瑾正打算起身去找爸爸让他回来看店，但是爸爸却恰好回到了店面，一看店面内多出来的两个小伙子，愣了一下，然后笑呵呵的问道：“林瑾，你同学？”

    “嗯啊，等下我要和他们出去玩，你看店。”林瑾抬头看着爸爸说道，“我大概七点左右回来。”

    “去吧。”爸爸挥挥手，便坐在了柜台里头，随口问道，“你们俩要不要喝奶茶？”

    “他们喝过了，钱还没付。”

    林瑾翻了个白眼。

    (本章完)

    
  
  
  
497.这婚事我不同意！

  
    跟着两个舍友吃过海鲜自助餐后，林瑾便来到了夏天的家。

    夏天今天是八点才到家的，按一小时的路程来算，他今天起码也加班到了七点，估计是他的公司有了什么新项目。

    虽然八点才到家，但是林瑾还是强制他练舞练了半个小时，随后他才开始直播。

    打了两把刀塔又吃了一次鸡，夏天突然对林瑾说道：“我有急事，出一下门，你帮我打两把。”

    坐在边上当背景板的林瑾茫然的看向他，夏天这家伙晚上的时候向来是不出门的，今天也不知道为何居然在大晚上的有事情要做。

    “什么事啊？”林瑾随口问道。

    夏天将桌上的手机放进了裤子口袋，站起身，笑着说道：“反正帮我打两把就是了，马上就回来。”

    “哦……”林瑾茫然的抬头看向准备出门的夏天，耸耸肩，说道，“你要是回来的太迟的话，估计观众就不要你直播了。”

    “没事。”

    林瑾撇撇嘴，最近她在网络上的人气倒也比之前多了一些，每次直播总会有些看她视频的粉丝跑过来凑热闹。

    看着夏天离开，林瑾坐到了电脑前，单手托着腮，瞥了一眼弹幕，发现大部分的弹幕都要喊着让夏天别回来了之类的话。

    “恩，确实别回来了。”林瑾随口应了一声，点开游戏，继续说道，“那么今天我就让你们瞧瞧我到底有多厉害。”

    有着游戏精通的林瑾，对于玩游戏的天赋虽然算不上职业选手的水平，但是好歹也是高端玩家一枚，对于吃鸡这个游戏她也断断续续的一天几把玩了一段时间，如今以她的实力在夏天的分段玩耍简直可以称的上捕鱼。

    一边和观众闲聊，戴上耳机，开启游戏，林瑾控制的角色直接跳伞到了人数最密集的学校，捡了一把手枪后，便开始大杀特杀。

    她基本不需要搜刮物资，不停的杀人捡包，从学校出来后，身上已经是三级头二级包加上一把满配的步枪和狙击枪了。

    大概半个小时左右，林瑾的第一把游戏便获得了十八杀第一名的好成绩，她极其自满的对着电脑摄像头自夸自耀道，“作为一名校霸，我还从来没有在学校死过一次呢！这次吃鸡也很正常，毕竟才一千五百分嘛！”

    “再看看夏天那家伙，那家伙简直打个一千五百分都吃不了几次鸡，菜的不得了呢！”

    林瑾笑呵呵的将游戏界面切到了网页直播间上，双手托腮看着弹幕。

    “夏天，你别回来了！”

    “林瑾女神嫁给我吧！”

    “夏天不配女神！女神是我的！”

    林瑾看着那些千奇百怪的弹幕，笑了几声后，便也没有对弹幕发表评论，只是有些疑惑的看向大门那边，自言自语的问：“怎么还不回来？都打完一局了。”

    “总不能是嫌弃直播太麻烦，所以干脆跑我爸那边躲着了吧？”

    林瑾正打算再开一把游戏，却听见外面的走廊传来了脚步声。

    于是干脆就不继续打游戏了，等待夏天回来。

    大门被钥匙打开了，夏天满眼笑意却一脸冷淡的站在门口。

    林瑾等了片刻，突然翻了个白眼问道：“干嘛不进来？”

    “给你一个心理准备。”夏天笑呵呵的站在门外说道，“你闭上眼，深呼吸，准备一下。”

    “干嘛？求婚啊？”林瑾压根没有理会夏天的话，依旧直勾勾的看着门外的夏天，反而有些不耐烦的说道，“有事赶紧的，遮遮掩掩的干嘛？”

    夏天抓了抓头发，无奈的发觉林瑾和其他的女生差距实在是太大了，只好走进屋来，对着林瑾笑道：“送你个礼物。”

    “不会是花吧？太老套了，或者钻戒啥的？也很老套诶？”林瑾单手托着腮，站都没站起身，就那么看着夏天，“或者是别的什么？”

    不知道为何，虽然林瑾的语气很平淡，心里也闪过各种猜测，可是心跳就是开始莫名的加快，并且脸色也开始迅速的充红。

    她极力装出自己不在意的样子，但还是有些难以承受夏天那带着深情款款的眼神。

    那眼神，太恶心了。

    低下头，林瑾不愿意去看夏天的那个眼神。

    随后，她听到了滚轮滚动的声响，好奇的抬起头，却发现夏天拉着一个类似于餐车的玩意拉进了屋内，那个餐车上，密密麻麻的玫瑰花被做成了一朵巨大的花卉形状，这些花最少也有数百朵，如果按一朵五块钱来算的话，也少说千八百块钱了。

    林瑾第一时间并没有感到到烂漫，只是蹙着眉头问道：“你怎么这么浪费钱？”

    那夏天直接就懵了，为什么看网上的攻略，那些妹子看到这种场景就算不是以身相许也是害羞的低下头等待男方的表白，可是林瑾怎么就直接开始质疑了呢？

    “你工资才多少啊？这要多少钱？你是不是嫌弃直播钱赚太多没地方花？”林瑾一脸嫌弃的将脑袋扭到一旁，虽然面色绯红，可是她依旧装出极其讨厌的模样。

    夏天总算不懵逼了，他发现林瑾虽然嘴上说着嫌弃的话，可是脸上的表情却将她出卖了。

    明显就是很开心嘛！

    夏天那张冰山脸罕见的露出了笑容，他将那满是玫瑰花的餐车推到了林瑾的跟前，猛然单膝跪地。

    林瑾被吓得一下子就从椅子上蹦了起来，懵逼的看着跪在地上的夏天，语无伦次的问道：“怎么了，诶，你别跪啊……你想说什么就直接说啊，别跪着啊……”

    “林瑾！跟我在一起好不好！”夏天面容严肃的抬着头，他抿着嘴对着林瑾说道，“虽然我这个人不算是太好相处，但是我在以后绝对不会让你受到任何一点委屈，可以吗？”

    林瑾被夏天这番话吓得脸都有些扭曲了，明明想要直接拒绝，可是却也不知道为何，却无法将拒绝的话说出口。

    “如果以后我有任何对不起你的地方，你随时可以分手，可以吗？”夏天的表情真挚。

    林瑾从未见过夏天这幅模样，认真的让人有些惧怕。

    此时，弹幕已经在疯狂的刷屏，这弹幕统一的仿佛是一群水军。

    “这婚事我不同意！”

    (本章完)

    
  
  
  
498.亲一个亲一个！

  
    林瑾现在很纠结。

    说实话，她确实对夏天抱着一些好感，也不知道是不是相处的久了，她对夏天稍微有一些男女之间的那种情愫。

    可问题是，自己毕竟曾经是个男人，男人的思维如今即使已经淡了，可是依旧比不上那些从小到大一直是妹子的那些人，她依旧无法接受跟男性在一起做那些奇怪的事情。

    可能是雌性激素的缘故，此时的她在面对这种场景的时候几乎说不出话来，甚至不论是同意还是拒绝，任何话都没法说的出来。

    林瑾低着头，想要强制让自己的大脑运作起来。

    夏天可不在乎林瑾现在在想什么，在他看来林瑾这幅娇羞的模样几乎已经等同于接受自己了。

    他笑着从兜里掏出了一枚白银的戒指，伸出手，将林瑾的手搭在上方，极其深情的说道：“不论以后是贫穷还是富贵，我一定会让你生活的很好，不论你想要什么，我都会想尽办法送给你。”

    “虽然我现在还很穷，可是老板说等这个项目结束，我就正式转正，到时候我每个月就有接近五千的工资，虽然这点工资在厦门不算什么，但是好歹能让我们在这里生活的不错。”夏天想要将戒指套在林瑾的手指上，可是林瑾的手却猛然一缩。

    夏天的神色一下子就僵住了，似乎没有想到林瑾会突然来这么一手。

    “那个，我还没准备好……”林瑾怯生生的缩着脑袋。

    “什么没准备好？”夏天依旧温和的说，“不管有什么问题，我们一起解决不就好了吗？”

    “那…….”林瑾突然瞥了一眼边上的摄像头以及电脑屏幕上疯狂刷屏的弹幕，迟疑了一下，伸出手将直播关闭，然后才稍微松了一口气。

    在一群人面前说这种事情确实有点不太好来着。

    “那你能接受好久好久，甚至一辈子，不……”林瑾说到这，又卡壳了，低着头沉默了半天后，才继续说道，“可能一辈子我都不会愿意跟你啪，唔……”

    妈的！这种话说出来好羞耻啊！

    林瑾在心里咆哮着。

    夏天整个人都呆住了，懵逼的看着林瑾，他抓了抓自己的头发，然后在反应过来后，毫无迟疑的点头：“可以！”

    卧槽？

    不是说男人都是下半身思考的动物吗？为什么夏天回答的这么干脆？

    夏天却有别的想法，他觉得，既然林瑾现在不愿意，反正在一起以后慢慢磨就好了，是吧？

    “诶……那，那……”林瑾又开始迟疑了，支支吾吾了半天后，低眉顺眼的问，“那你不介意我以前是男的？”

    “当然。”

    夏天这时候却突然笑了出来：“我管你以前是男是女好吗？你觉得除了不能生孩子以外有差吗？”

    直到现在夏天都以为林瑾没法生……

    “况且我家里还有个弟弟，传宗接代就靠他了。”夏天笑着说道，“如何？我们在一起吧？”

    他再一次伸出了手，对着林瑾示意。

    林瑾迟疑着，也将自己的手伸了出去。

    “哦，忘记了，得让观众见证一下。”夏天突然站起身，走到电脑前打开了直播，然后再一次单膝跪下，在林瑾的身前。

    他深吸了一口气，脸上微笑着，对着林瑾说道：“请和我在一起好吗？”

    林瑾翻了个白眼，伸出手搭在夏天的手上。

    “好啊。”

    她点点头，感受着夏天轻柔的将戒指戴在自己的手指上。

    恩，太大了一点，感觉随便动一动就会滑下来。

    弹幕都已经快疯了，明明直播间的人数可能只有数千，正常来说弹幕也就薄薄两三层，可是如今，整个屏幕都被各色的弹幕刷屏。

    “这婚事我坚决不同意！林瑾是我的！”

    “人家男才女貌，关你毛事。”

    “哭晕在厕所！林瑾是我的！”

    “这婚事不同意！不同意！”

    接受了夏天后，夏天便直接站起身，对着林瑾展开臂膀，期待着林瑾的一个拥抱。

    然而林瑾一屁股又坐在了椅子上，一本正经的对着直播间的观众们说道：“我觉得吧，我和夏天一个帅一个漂亮，再一次很正常是吧？”

    “况且这一两个月我先把夏天的钱榨干咯，然后跟他分个手，噗哈哈。”

    夏天尴尬的将双手放下，咳了两声，来到林瑾的身后站着，面无表情的说道：“放心吧，为了给你买这些玫瑰花，我的银行卡已经空了。”

    “哈？”林瑾难以置信的回过头看向夏天。

    “其他钱我寄回家给我妈了。”夏天耸耸肩，“所以你别想着榨干我了，老老实实跟我过日子吧。”

    “又不是结婚。”林瑾翻了个白眼。

    不过要是妈妈知道我已经跟别的男人跑了，不知道得多伤心，噗。

    林瑾瞥了一眼依旧摆在餐车上的玫瑰花，有些心疼的问：“那这些玫瑰花怎么办？”

    “没事，我租的，还回去就是了。”

    表白结束后，夏天的脸又冷了下去，不知道的还以为刚刚什么都没发生。

    可能是刚成为情侣的缘故，林瑾觉得和夏天在一起有些怪难受的，总觉得夏天似乎打算对自己做点什么。

    林瑾完全没法把自己的身份从一个普通的妹子开始转换到夏天的女朋友。

    起码目前是没法转换过来就是了，而夏天似乎也差不多，他的手总想要揽住林瑾的腰，可是却又总觉得有些不太好。

    林瑾察觉到了夏天那只迟疑的手。

    唔，被揉着腰的话……

    林瑾毫不犹豫的将夏天的手拍开，彻底断绝了夏天的想法。

    “继续直播吧，刚刚只是插曲。”林瑾冷着脸说道。

    夏天满脸尴尬，无奈的点点头。

    所以说，还是觉得好尴尬啊。

    夏天开始心不在焉的直播，弹幕一个劲的继续刷屏讨论刚刚的事情，甚至还有人让林瑾赶紧分手的弹幕，基本也没什么观众继续将注意力放在直播游戏上了。

    “不亲一个？”

    林瑾在平板电脑上看到这个弹幕划过，原本还不介意，可是这个弹幕却迅速的被其他观众发现，顿时弹幕的风向瞬间又变了。

    “亲一个！亲一个”

    满屏的亲一个，林瑾的脸色有些泛红，抬起头看向夏天，发现这家伙似乎十分意动的看着自己。

    毫不犹豫的瞪了一眼夏天，夏天也只好作罢。

    反正有的是时间，恩。

    
  
  
  
499.人尽皆知

  
    说实话，林瑾很难将自己的身份转变过来。

    她以前从未想过自己居然会成为别人的女朋友，因此并不知道作为一个女朋友到底应该怎么和夏天相处。

    忧心忡忡的回到家，林瑾略有些茫然的躺在了自己卧室的床上。

    诶，果然还是不应该答应夏天的。

    林瑾叹了一口气，觉得还是洗个澡换心情比较好一些来着。

    大夏天的，林瑾如今基本都是一天洗一次澡，如果要去送外卖的话，在送过外卖后也会洗那么一次澡，厦门的夏季气温高的不行，平时白天的时候若是出了门，就会感觉到火辣的太阳在脸上灼烧，比起林瑾老家那边的气温要来的热的多。

    所幸租房的时候租了有空调的房子，而且夏天的出租屋也有空调，否则自己还真的没法在这种气温下睡得着。

    洗过澡，林瑾换上清凉的睡衣，稍微将头发吹的半干便又一次躺在了床上，掏出手机打算玩一会儿再去睡觉，却突然察觉黑猫又一次霸占了自己的手机壁纸。

    “你干嘛？”林瑾有些不满的白了一眼手机中的黑猫。

    这家伙自从给林瑾发布了那个长期任务后，就很少出现在手机的壁纸中了，平时想找它也只能在软件中能看得到它。

    说实话，林瑾都快把它遗忘了。

    那黑猫歪着头，一副父母的关怀神色看着林瑾：“哎哟，我的女儿好像终于要嫁出去了，所以我才见见你啊。”

    “鬼才是你女儿。”林瑾对他翻了个白眼。

    “你怎么不是我女儿了？好歹也是本猫亲自操刀你才变成萌妹子的好吧！以前都是萌汉子！”黑猫仰着头，理直气壮的说道，“况且我也亲眼看着你一步步变成漂亮的妹子的，虽然现在还称不上女神，可是看到你获得真爱的份上，爸爸我很欣慰啊！”

    “爸爸个腿啊！”

    林瑾觉得黑猫就是来膈应自己的。

    或者它是来嘲讽自己猜变成女人没几天就跟男人勾搭上了？

    黑猫那张脸扭曲成一张拟人的笑容，笑呵呵的看着林瑾，满眼都是老父亲对女儿的慈爱：“说实话，你要嫁出去了我还真的有点舍不得呢，毕竟是我女儿嘛！”

    “你有病啊？”林瑾完全不知道这家伙到底是来做什么的。

    “噗噗。”黑猫的两只爪子捂嘴笑了两声，然后突然就正经了起来，说道，“我觉得夏天这个人蛮不错的，大概是可以算作一个好男人了吧！虽然钱赚的少了点，而且平时是一张冰山脸，可是呢，本猫觉得他是真心喜欢你的哦！”

    “所以呢？”林瑾突然就低下了头。

    “所以说夏天这个好男人还是配得上你的！恩！你不用理那些妖艳贱货的反对！本猫永远支持你！恩！”

    林瑾默默的继续翻白眼。

    目前除了直播间的那群观众在反对以外，哪有人反对啊？

    而这时，林瑾听到了家里大门打开的声音。

    是爸爸回来了。

    看一眼时间，见已经是十一点了，倒也确实是爸爸回来的时间，而黑猫倒也很快的消失在了手机中。

    正打算去睡一觉，却又听见了爸爸敲门的声响。

    “有事吗？”林瑾抬起头对着卧室门的方向喊道，“我要睡觉了！”

    “有事，门开一下。”

    爸爸又敲了两下门，似乎真的有一些急事。

    林瑾无奈的从被窝中爬了出来给爸爸开了门。

    “咋了？”她一屁股坐在了床上，双脚盘膝，抬着头看着站在自己跟前的爸爸。

    “那个夏天现在已经是你男朋友了是吧？”爸爸拉过一旁的椅子坐下。

    “你不知道早就知道了吗？”林瑾对爸爸的问题有些疑惑，之前夏天不是还假扮过自己的男朋友吗？

    “我知道你上次带夏天过来是忽悠我的。”爸爸轻笑了一声，“我现在天天都有看你们直播的，你们俩到底什么情况我还不知道？”

    卧槽？！

    我爸都已经潮到看游戏直播了吗？

    林瑾惊骇的看着眼前的爸爸，一脸懵逼。

    “是那个陈进跟我说在网上有个很像你的主播，我看了一下，不就是你吗？”爸爸的眼中满是笑意，“大概一周前我就在看你们直播了，你跟我说他是你男朋友，那为什么之前直播的时候一直说你和夏天是普通朋友？”

    “诶？”

    意思是今天的直播也被爸爸看了？

    “今天以后你和他才是男朋友嘛！”爸爸笑着说道，“我刚刚还在你们直播间跟着一起刷屏了，挺好玩的。”

    林瑾突然就对自己的爸爸无话可说。

    为什么自己的爸爸可以这么潮？而且那个陈进是什么时候跟爸爸认识的？居然还TM是个看我直播的？

    林瑾的嘴角抽了一下，完全不知道应该怎么解释。

    “对了，今天我给你们送了一发飞机来着，还挺值钱的那玩意，听说送给你们的话你们可以拿钱？”

    “就拿一半不到。”林瑾低着头，不明白应该怎么跟爸爸解释今天的事情。

    “不过夏天那小伙子挺好的，我挺看好你们的，恩。”

    妈的，好尴尬啊！

    被表白的时候爸爸居然在全程看直播！既然爸爸都在全程看了，那妈妈呢……好像林晨是知道自己有直播的吧？

    正想着，林瑾的手机铃声便毫不犹豫的想起，她的嘴角一抽，拿起手机一看，发现居然是妈妈。

    接通电话，随后便是妈妈宛如咆哮似得声音。

    “林瑾！你跟我说你这几年不打算找男朋友的！”妈妈明显有些激动，对着手机一个劲的吼，“结果呢！你才刚走几天！居然就跟别人大庭广众下在一起了！”

    “诶，妈，你也看直播啊？”林瑾茫然的问。

    “废话！不看你直播我怎么看到你？我要跟你视频你都不跟我视频！”

    怎么突然觉得，自己有男朋友这件事猛地就全世界都知道了？

    妈妈的电话都还没挂断，林瑾就见自己打开的电脑那边来了两个窗口抖动，吴敏文轩林老师啊什么的，一个个都对林瑾发出了恭喜的话语。

    吴敏：“这个婚事我同意了！”

    文轩：“这婚事我表示同意！”

    林老师：“我反对你和他的婚事！”

    
  
  
  
500.咋觉得好像在偷晴？

  
    只是一夜之间，林瑾发现自己的朋友们似乎都知道了她找了男朋友这件事。

    可能是因为自己平时跟他们的关系比较好，一觉醒来，她就见到自己的QQ几乎已经被各式各样的留言爆满了，有祝福的，有插科打诨的，也有什么为父不同意之类的……

    反正林瑾是不知道到底怎么了，只是一个普通的表白而已，为什么就会搞的人尽皆知？

    爸爸一大早就跑去批发商那里进奶茶的原材料了，而林瑾醒来后便生无可恋的躺在了床上。

    好无聊。

    可能是因为昨天跟夏天确认了关系的原因，林瑾现在一觉得无聊就想到了夏天，想着夏天带她到处玩，哪怕是夏天跑过来跟她一起打闹也不错，总比一个人待在家里好得多。

    她深深的叹了一口气，从床上爬起身，坐在了电脑前。

    打开自己许久没更新过的微博，发现在最新的那条微博底下，原本只有十几个留言，如今却一晚上涨到了一百多个留言，基本都是昨天看直播的观众来搞事的。

    闲的无事，干脆就自拍一张然后发在了微博上，也不看什么留言，便关掉微博打算刷一刷网页，找点娱乐视频打发时间。

    然后她就听到大门被敲响的声音。

    这是爸爸忘记带钥匙了吗？

    林瑾也不多想，从椅子上跳起来就急匆匆的跑过去开了门，却发现门前的居然是夏天。

    “你怎么来了？”林瑾愣了一下，如果没记错的话，今天夏天还是要上班来着。

    “过来欣赏你的睡衣啊。”夏天调侃着，眼睛对着林瑾的睡衣上下扫。

    林瑾这才想起来自己穿的是睡衣。

    这身睡衣其实是一套挺普通的睡裙，只是稍微买的小了一点，裙子大概在大腿中段的位置，并且极其的轻薄。

    平时她甚至都很少穿这套睡裙在爸爸面前晃悠，即使偶尔会，也会稍微整理整理裙子，生怕走光，而如今，由于开门的时候比较匆忙的原因，整件睡裙都有些凌乱，虽然不至于走光，但是上方比较宽大的衣领却已经把她的半边胸露出来了。

    林瑾很冷静的在夏天面前整了整裙子，然后面色稍微有些泛红的问：“你不是要上班？跑我这来干嘛？”

    “我九点才上班呢，现在才八点，过来晃悠半小时再走。”夏天随手关上了门，然后满眼笑意的看着林瑾，“来个早安吻？”

    “你走开。”林瑾瞪了他一眼，然后转身朝着自己的卧室走去。

    夏天曾经来过这里几次，因此倒也挺熟悉的，一副主人家的模样双手揣在兜里跟着林瑾来到了她的卧室。

    “你卧室一点女孩子的样子都没有啊。”

    夏天环顾了一遍林瑾的卧室，发现这卧室除了床头上摆着的一个抱枕以外，就几乎和男孩子的卧室没有差别了，如果不是衣柜开着能看到衣柜里的一堆女装的话，或许夏天还会认为这是男孩子的房间。

    “怎么了？不行啊？”林瑾白了他一眼，一屁股坐在床上。

    完全不知道怎么对待夏天啊！！！有没有什么攻略跟我说一些，男女朋友之间到底要怎么相处啊！总不能一见面就啪啪啪啥的吧！

    林瑾心里咆哮着，可是表面上却依旧毫无表情。

    虽然她曾经谈过恋爱，可是那毕竟是曾经是男人的时候，而且那时候年纪小，那女朋友差不多就跟没有似得，估计顶多只能算是关系比较好的女性朋友而已。

    “你谈过恋爱吗？”夏天也坐在了床上，和林瑾大概保持着一个人的距离，他小心翼翼的看了一眼此时似乎有些烦躁的林瑾。

    “谈过。”

    林瑾点点头，然后又补充道：“小时候谈过一次，估计关系跟闺蜜差不多，就是比较好的朋友。”

    “哦，那还好，我这辈子还是第一次谈恋爱。”夏天依旧面无表情，完全看不出他有什么情绪，“这样算的话，我们俩应该都算是初恋？”

    “算是吧。”林瑾低下了头。

    夏天看上去似乎也有些忐忑，第一次谈恋爱的他对于这种事情的了解仅仅处于见过猪跑的份上。

    “你什么时候去上班。”

    刚刚的时候，林瑾在不停的想着让夏天过来带她一起玩，而夏天仿佛听到了她的想法，真的来了，可是这时候却又急躁的想要让夏天离开。

    完全不知道该怎么做好吗？别人谈恋爱应该不会这么尴尬的吧？就算两个人都是初恋，应该也会在一起的时候也是很开心的模样吧？

    林瑾的心跳有些快。

    “大概十分钟以后出发吧。”夏天坐在边上，屁股小心翼翼的朝着林瑾的边上挪，紧张的不得了，可是脸上却依旧保持面无表情的样子。

    “恩，你吃过早饭吗？要不然我去给你做点？”

    “来的时候吃过来，你早说的话我就不吃了。”

    林瑾猛然抬起头看向夏天，却恍然发现这家伙不知道何时居然几乎快和自己接触到一起了。

    而这时，她猛地发现自己的腰被夏天揽住了。

    诶诶诶！

    林瑾的脸嗖的一下就通红了，茫然无措的看看夏天又低下头，原本摆在大腿上的两只手也不知道应该怎么放了。

    “那个……那个……”林瑾紧张的不得了，那只手简直像是有魔力似得，虽然隔着衣服，房间内也开着空调，却迅速的察觉到身体开始燥热起来。

    “怎么了？”夏天也紧张的不行，搂着林瑾腰的手都在不住的颤抖，可是那张冰山脸上只是带着一些微红。

    “没什么……”林瑾的声音小的不行。

    而这时，爸爸却用钥匙打开了家门。

    夏天的手猛然就收了回去，在林瑾身边正坐着，而林瑾抬头看去，却发现卧室门居然忘记关了，此时爸爸正一脸好奇的顺着没有关闭的卧室门看着他们俩人。

    “年轻真好！”爸爸呵呵的笑道，“你们继续，当我没在，我放个东西就就走了。”

    “叔叔好。”夏天讪笑着站起身，急匆匆的就离开了。

    怎么感觉我和他像是在偷晴啊……

    (本章完)

    
  
  
  
501.林老师

  
    由于找个男朋友都人尽皆知的原因，林老师这家伙特意跑来给林瑾庆贺。

    这家伙平时要上课的时候便住在学校后门，而如今暑假了，她便回到了市中心的家里，而此时，可能是由于平时在家里被家人嫌弃的原因，总算是想到了林瑾。

    大概是中午十二点的时候，林老师便来到了林瑾的家中。

    “林瑾！这婚事我坚决反对好吧！”林老师刚进门，就咋咋呼呼的开始对着林瑾喊，“我绝对不同意！你是我的好吗！”

    林瑾满脸无奈的看着林老师闯进来。

    “所以说，你为什么也会看我的直播？”林瑾坐在了客厅的沙发上，也没有主人的模样，翘起二郎腿，看着林老师这个客人毫无顾忌的在茶几下方拿了一瓶加多宝出来。

    林老师听到林瑾的疑问，哼哼了一声，然后不满的说道：“要知道你可是我的学生好吗！你平时做什么我当然要清楚，不然被忽悠了怎么办？”

    她突然又神秘兮兮的将那张脸凑到了林瑾的边上，对夏天抹黑道：“跟你说，虽然我来这个学校的时间还短，但是我也算是阅人无数了！你男朋友那张脸，以后肯定沾花捻草！就跟我前男友一样！”

    “你前男友哪有他长得帅。”林瑾低着头，脸色有些泛红，她对林老师的言论表示否定，“而且夏天又不是那种话特别多的人，在我之前他都没有找过女朋友好吗？而且他很内向的……”

    话说了一半，林老师就匆忙的打断了：“呸！我前男友追我的时候也是这么说的！后来在一起了我才知道他以前起码找了三个女朋友！”

    “跟你说，现在的男人没有几个好东西！”

    林瑾听的有些为难，挪着屁股与林老师离开了一点距离，然后对她询问道：“姐，你不会分手了一次后就喜欢上女人了吧？”

    “哈？”

    “说实话，你喜欢女人我不是很介意，但是你喜欢到我身上就有点不对了啊，虽然我也不介意……唔，但是这对我们的家庭没好处，知道吧？”林瑾一脸认真的说着。

    “呸！老娘喜欢男人好吗！”林老师对着林瑾白了一眼。

    林瑾总算没维持住她那认真的表情，噗呲的笑出了声。

    “好了，不闹了。”林老师拉了拉她的露脐短袖的下摆，然后将背靠在了沙发上，对着林瑾说道，“这次来嘛，主要是在家里被嫌弃的有点难受，所以过来找你玩了，恩。”

    “被嫌弃？”

    “对啊！我之前上课教学生的时候不是天天住在出租屋吗？那时候我妈天天喊着快回来啊，在外面都饿瘦了啊什么的。”林老师撇撇嘴，“我信了他的邪，一放假我就回去了，前几天还好，过几天我妈就开始嫌弃我睡懒觉，嫌弃我出门不化妆，嫌弃我不做家务……”

    “唔，我家倒不会这样。”

    “反正我都烦透家里那群人了，所以我打算这两天就跟你一起睡觉了！”林老师理直气壮的拍了拍林瑾的肩膀，“作为学生，能够跟美女老师一起睡觉是一件很荣幸的事情！是吧！”

    “是个毛。”林瑾默默的继续翻白眼，“学校这边店面都关的差不多了好吗？你这两天不会还想蹭吃蹭喝吧？”

    “对啊！”林老师插着腰仰头说道。

    Mmp！

    哪来的奇葩老师啊？

    林瑾叹着气，只好无奈的接受了家里多出来一口人的事实。

    “所以说快去给我做饭啊！我都快饿死了好吗！”

    林瑾瞥了一眼理直气壮的林老师，再一次哀叹了一声，然后站起身，朝着厨房走去。

    林瑾的厨艺还算是不错，可能是她确实对厨艺有所天赋的原因，自从入门了后，她做出来的菜不说色香味俱全，起码味道算得上很不错了。

    菜是爸爸上午回来的时候随手带的，菜啊肉啊什么的倒是都有，只是这本来是按两个人的的食量所买的一整天的食材，如今加上了林老师后，估计中午就要吃完。

    做了一份青椒肉丝，再做一份番茄炒蛋，然后在林老师的强烈要求下又煎了两个荷包蛋，估计用了半个小时才将午饭的菜做好，至于饭，早上的时候爸爸离开前就已经放进电饭煲了，现在早就已经做好了正在保温。

    爸爸一般中午和晚上是不回来吃饭的，虽然外卖单子一天也没十个，但是他却依旧很重视，每天都要守着店面，生怕自己一离开就丧失了客户。

    主要是在店里吃饭的话还有电视可以看。

    “都是你，要不是你的话我下午就不用继续买菜了。”林瑾白了一眼在餐桌上吃的不亦说乎的林老师，“下午的菜肯定都不新鲜了。”

    “不是没差吗？反正你上午买的菜也都会放在那边。”林老师将一只腿翘着搭在椅子上，坐没坐相，吃的那叫一个开心，并且似乎还把这里当做了自己家似得，“没事，下午我陪你去买菜，晚上我也陪你去直播！随便让老师我看看你男朋友到底是什么样的人！平时直播的时候看他就冰冷冰冷的，完全看不出他平时是什么样子的。”

    其实林老师是见过夏天的，不过因为几次见面都没怎么说话，因此打算再一次和夏天碰个头。

    “我帮你把关一下你的男朋友，恩！”

    “单纯就是晚上我去直播的话你就太无聊了吧？”林瑾吃过饭，站起身，将剩余的饭菜用保温盒装好，“我要去给我爸送个餐了，顺便买点菜回来晚上吃。”

    “那我也去！等我一下！”

    鬼知道林老师为什么会这么兴奋……

    林老师急匆匆的将剩下的饭菜吃完，吃过的碗比狗舔的都要来的干净。

    林瑾看着她带着碗跑进厨房，将碗筷丢进盥洗池中，然后低头用水拍了拍脸漱漱口，便精神焕发的跟着林瑾出了门。

    林老师这人，完全没有苦恼的模样啊。

    林瑾发现林老师这人很少有过沮丧的表情，哪怕是上次跟男朋友分手了，她也没怎么透露出她那伤心的神色，大部分时间这个老师都是很正能量，总是喜欢笑，喜欢玩闹。

    所以说，这种设定放在七岁小女孩身上还挺正常的，为什么会出现在你这个快三十的老女人身上啊？

    (本章完)

    
  
  
  
502.麻烦的女人

  
    林老师的到来爸爸还挺欢迎的，起码表面上挺欢迎的。

    晚上的时候，由于林老师的死缠烂打，林瑾只好将她带到了夏天的家里，等待了片刻后，夏天便急匆匆的下班回来开了门。

    既然有林老师在，那么林瑾当然不需要亲自教夏天跳舞了，论起跳舞来说的话，林老师依旧比如今的林瑾水平高出了不少，毕竟她是系统的学习过，而林瑾大部分都是在自己瞎学。

    夏天是认识林老师的，不说之前几次林瑾曾经带着夏天见过几次林老师，单说后来林老师分手后也搬到了这边的出租屋，平时出入的时候都能偶尔见到。

    林瑾乐的清闲，盘腿坐在床头看着林老师对夏天指点舞蹈，而夏天却一脸苦逼。

    说实话，林瑾教跳舞的说最多只是纠正纠正动作而已，而林老师这家伙却似乎在针对他似得，不仅仅是动作，就连形体都要指点一二。

    夏天瞥了林老师一眼，毫无表情的脸上明显写着：我TM跟你又不熟，凑什么热闹。

    林老师却依旧笑嘻嘻的拍了一下夏天平举的手臂：“举太高了，平行懂不？和肩膀平行！”

    反正夏天一点动力都没有，之前林瑾来教的时候虽然没法吃豆腐，可是好歹也能过个眼瘾还可以近距离的接触自己的女朋友，可是现在呢？

    这个老女人来凑什么热闹啊？都TM快三十了每天没个正行。

    夏天有些恼怒的瞪了一眼边上的林老师，但是林老师依旧我行我素。

    好想跟自己女朋友亲热一下啊，明明刚成为男女朋友，为啥就跑过来一个搅局的？

    好不容易一个小时过去了，夏天总算是松了一口气，正打算招呼林瑾一起直播，可是却看到林老师一屁股坐在了林瑾的专属座位上，

    “来，我们一起直播吧！我这么漂亮肯定比林瑾要来的吸引观众，恩。”林老师笑呵呵的回头对夏天说道。

    “你是不是太自来熟了一点？”夏天嘴角抽了一下，有些无言以对。

    “没事！我本来就自来熟嘛！”林老师招呼着夏天坐在自己的边上，拍了拍那电脑桌正前方的椅子，“来来来，坐，开直播吧！”

    你丫是不是有病啊？

    林瑾虽然没有看到夏天的正脸，可是看到他那僵硬的动作，就猜出来了夏天的心理活动。

    但是她并不打算干涉他们两人的互动，美滋滋的盘坐在床上玩手机，偶尔抬头看一眼两人，再低头看看手机的直播间，发现这群观众正在为夏天又找了个妹子而感到愤慨，并且极其嫌弃林老师这个老女人。

    事实上林老师看上去并不老，好歹外表上是个二十五岁左右的青春美少女。

    然而对比起林瑾来就是一个老女人了。

    “大家好。”夏天对着摄像头，有气无力的打了一声招呼，“边上这个是林瑾的老师，林瑾现在坐在床上玩手机。”

    “大家好啊！”林老师元气满满的将自己的整个脑袋都挤在了摄像头中，元气满满的喊道，“今天由我和夏天给你们直播哦！林瑾已经被我踢下位了！”

    林老师一脸兴奋，估计还是第一次直播，嘴巴一刻不停的bb，一直说话的她甚至让夏天都没法插嘴，只能一脸冷漠的坐在边上看林老师的表演。

    林瑾觉得夏天现在这张脸完全可以截图当表情包了。

    虽然毫无表情，可是就是透着冷漠和生无可恋。

    林瑾抬头看向林老师，此时的她已经开始吹牛了，说什么自己教出来的学生一个个都是研究生博士啥的，还说什么林瑾是她教过的最差的一个学生……

    “林老师！”林瑾跳下床，穿上鞋子走到了林老师的身后，“你还让不让夏天直播了？”

    林老师回过头看了一眼林瑾，耸耸肩：“我这不是在帮他活跃气氛吗？”

    虽然她看到不少弹幕都在嫌弃自己，但是林老师却很自然的忽视了那些弹幕，净挑那些整个屏幕可能都找不到一条的夸奖自己漂亮的弹幕说。

    林老师足足bb了有小半个小时，这才闭上嘴，毫不客气的从角落的一箱矿泉水中拿了水打开来喝，不过当她站起身拿水的时候，林瑾就毫不犹豫的又将位置抢了过来。

    “好了，开始吧，别被林老师打乱节奏了。”林瑾单手托腮看着欢迎自己的弹幕，对着林老师挑挑眉，“所以说还是我人气高嘛！”

    “你只是直播的久而已。”林老师面不改色的眨眨眼。

    夏天这才有机会跟观众们说话，随便扯了两句，回答了一些弹幕问题后，便打开游戏，开始专注的直播打游戏。

    不得不说，夏天专注起来后的神情还真的是挺帅的，虽然专注的原因是打游戏的……

    这个房间的椅子也就两把，林老师干脆就站在了林瑾的身后，双手搭在她的肩膀上，跟着林瑾一起回答弹幕的问题。

    直播的过程其实跟以前没什么太大区别，只是多了个林老师这个搞事却又完全不懂游戏的人。

    从八点多开始直播，一直直播到晚上十一点。

    而林老师这个平时睡眠习惯在十点左右的人，老早就已经一脸困倦的躺在了夏天的床上，虽然因为这张床是男人的床而没有睡着，但是整个人躺在那已经差不多是一条咸鱼了。

    “林瑾，还没结束吗？”刚开始还对直播兴致满满的林老师此时完全受不了了。

    一开始还觉得新奇有趣，然而连续几个小时后就把她的兴致统统磨灭了。

    “啊~好无聊！我好想睡觉！”

    “别闹了啊，你就不能安静一点？”林瑾回头瞥了一眼毫无大人模样，正在床上滚来滚去的林老师。

    “不能！”

    夏天的太阳穴一跳一跳的，因为林老师的吵闹，他被吓得手一抖就送了一个人头。

    林瑾对林老师很无奈，见她这幅耍无赖的模样，也只好站起身，对夏天说道：“那我先带她回家了？”

    “恩，也行。”

    夏天生无可恋的叹气。

    明明晚上的时候两人可以好好的增进增进感情，结果怎么就碰上了这么个奇葩老师。

    
  
  
  
503.电灯泡

  
    林老师是个很折磨人的家伙。

    晚上跟她一起睡觉的时候，林瑾觉得自己顿时化为了一个大抱枕，被林老师一把抱住，然后就被抱着一晚上。

    被抱着睡觉并没有像是一般人想象中的那么舒服，甚至会觉得很难受，毕竟突然多了一个东西人纠缠着，而且还是个沉重的成年人，那种感觉简直就像是睡觉的时候一只猫趴在了胸口，被压的喘不过气来。

    而且由于被抱着，睡觉的时候想动弹都不行，只能一脸懵逼的笔直的躺着，感受着林老师那纠缠在身上的双手双脚。

    一晚上没睡好的林瑾醒来的时候发现自己已经有了黑眼圈。

    而林老师却睡的很舒服，林瑾这个大抱枕可比家里的那些小抱枕舒服多了，又软又香的，别提多舒服了好吧？

    一大早，林瑾有些不太高兴的挣脱了林老师的怀抱，从床上坐起身，然后茫然的看着窗外。

    诶，好困。

    总感觉困的全身无力。

    林老师被林瑾的动作吵醒了，打了个哈欠坐起身，扭头看向边上的林瑾，笑呵呵的说道：“醒这么早啊？昨天睡的怎样？”

    “不怎样好吗？”林瑾没好气的应了一声，从床上趴下来，床上拖鞋，站在床头伸了个大懒腰。

    感觉快死了。

    林瑾最近的睡眠都很规律稳定，结果突然一晚上睡的贼糟糕，就感觉整个身体都不是自己的了。

    “咋了？我都睡的那么好。”林老师还装作无辜的样子看着林瑾。

    “废话，你当然睡得好啊。”林瑾对她白了一眼，无言以对的叹着气，然后走出了自己的卧室，朝着卫生间的方向前往。

    虽然说早上没什么事情完全可以再补一觉，但是林瑾觉得既然都起来了，那么还是吃过早饭后再补觉比较好。

    洗漱一番后，再去厨房做了三份早餐，这时门铃也响起了，打开门便见到夏天面无表情的双手揣兜站在门后。

    “我说你，一张死人脸给谁看呢？”林瑾对夏天的冰山脸有些不满意。

    而夏天这家伙倒也是很干脆，立刻满脸的冰霜融化，露出了一口白牙以及他的笑容。

    “这还差不多。”林瑾一甩头，给了他一个后脑勺，“走吧，早饭给你做好了，今天是周日吧？你上班吗？”

    “没上班，今天就陪着你了。”

    说起来，其实放假的时候林瑾很少会去关注星期几这种事情，毕竟放假的时候不论是周一还是周天都是睡觉的时间。

    不过自从和夏天在一起后，林瑾变的很关注这点，生怕哪一天周日的时候夏天人就跑没了。

    “先吃饭吧。”

    带着夏天来到餐厅，却发现林老师这家伙早就已经在里头大快朵颐了，她听到响动，抬起头看了一眼两人，然后露出那傻乎乎的笑容：“哟，一起吃吧！我做的！”

    “明明是我做的。”

    林瑾翻着白眼。

    既然是周日，那么林瑾也没打算吃过饭补觉了，只想着今天夏天能够好好的陪她一天。

    然而如果没有林老师就更棒了。

    吃过饭，三人肩并肩坐在了沙发上，准备商量商量今天的行程。

    “鼓浪屿怎样？我来厦门一年了都还没去过。”林瑾率先提议。

    “不好，鼓浪屿很坑的，也没什么好玩的。”林老师这个土生土长的厦门人直接反对。

    “恩，我以前读书的时候也去过，不怎么好玩。”

    既然两人都投了反对票，林瑾也不好坚持，况且鼓浪屿据说确实没太多好玩的东西，可是她也不知道除了鼓浪屿这个景点外，厦门还有什么好玩的地点。

    “我提议！”林老师高高的举起右手，“我觉得我们蹲在家里一起看电视吧！”

    “如果没有你的话我会同意。”林瑾白了一眼她。

    “可是我犯困，我想睡觉，我想待在家里宅着好吧？”林老师叹了一口气，幽幽的说道，“我在家里天天被我妈喊着做家务，天天被嫌弃，好想宅个几天啥也不做。”

    “你就当咸鱼去吧，我和夏天出去玩。”林瑾瞥了一眼身旁的夏天，这家伙半天没啥反应。

    “咦，可是这是你家啊，你不在家我怎么好意思呆着啊？”

    “那就你废话多。”

    超级大灯泡！

    林瑾腹诽了一句后，低下头，掏出手机默默的。

    夏天也不知道该做什么，本来就性格有些内向的他对林老师毫无办法，而且有林老师的存在，他就是搂着林瑾都觉得有些怪异，只好老老实实的端坐在那，一声不吭的看着林瑾的侧颜。

    而林老师这家伙却毫无自觉，发现夏天的目光一直停留在林瑾的脸上时，毫不犹豫的出口笑道：“夏天啊，你和林瑾迟早有时间单独相处的嘛，干嘛一直盯着她看？”

    夏天愣了下，抬起头，在心里憋了半天的话总算说出了口：“你个电灯泡。”

    “那是，我可是几万瓦的超级电灯泡！”

    林老师理直气壮的说道。

    完全无法理喻。

    夏天被梗的说不出话来，如果林老师跟他比较熟悉的话，那么他或许还能说几句，可是由于林老师是林瑾的客人，他完全不知道该怎么说她。

    许久过后，林老师总算再一次开口了。

    “我犯困了，再去补个觉，你们玩吧。”她似乎对这个当电灯泡的游戏玩腻了，站起身，拍拍屁股，然后就朝着林瑾的卧室里走去。

    夏天一个激灵，一只手立刻搂住了林瑾的腰，林瑾被吓了一跳，扭过头看了一眼面无表情似乎啥事也没做的夏天，再看一眼已经进了卧室的林老师，这才松了一口气，没好气的瞪了他一眼。

    “我们中午自己出去吃吧？”夏天小声的在林瑾耳边说道，“就不带你老师了，她脑袋可能有问题。”

    “我也觉得她脑袋有问题。”林瑾点点头，“所以吃什么？”

    “我记得你喜欢吃肉吧？那就去吃涮羊肉？”夏天虽然从未问过林瑾的饮食习惯，但是几次见林瑾吃饭的时候都见她的菜里面有不少的肉，而且向来都是率先吃完的。

    “大夏天吃火锅？”

    “那就自助烤肉？”

    “这个可以，我跟舍友去过万达的一家自助烤肉，还不错。”林瑾扭了扭身子，找了个舒服的位置将半边身子倚在夏天的怀中。

    这种感觉才是男女朋友之间该有的嘛！

    
  
  
  
504.上街

  
    虽然刚刚在家的时候林瑾稍微放开了一些，可是一出门，却猛然脸上布满冰霜，完全是一副生人勿进的模样走在夏天的跟前。

    她还没有那个在路人面前秀恩爱的习惯。

    夏天对此只能一脸无奈，对跟在脚步匆匆的林瑾身后，完全不知道该怎么对待此时的林瑾。

    林瑾的脸冷起来后简直比他还要来的吓人一些，毕竟他是常年满脸冰冷，而林瑾却很少见有这种表情。

    “林瑾，你干嘛把我当陌生人一样？”夏天匆匆的走到了林瑾的身侧，“你这是准备去哪？”

    “去坐公交。”林瑾瞥了一眼身旁的夏天，又突然低下了头，耳朵有些泛红，“你在外面别跟我太亲密……”

    夏天眨了眨眼，这才恍然明白过来，林瑾这是害羞了。

    “好啊。”

    他毫不犹豫的答应。

    然后他就发现，自己就TM不应该答应这件事，当林瑾得到了许可后，刚刚跟夏天好歹还能说两句话，现在甚至连在公交车上的时候都不愿意跟他并肩坐在一起了，而且那目光从来没有接触过他的身体，完完全全是对待陌生人的模样。

    就算跟朋友出去也不用这样吧？更何况是跟男朋友。

    已经坐上了公交车的夏天茫然的看着林瑾。

    “咋了？”林瑾被他的目光刺的有些难受。

    “不是，就算不能太亲密，那也不要把我当陌生人吧？”夏天无奈的露出青涩的笑容，“刚刚你过马路的时候都把我撇下了。”

    “你都这么大了，总不会还要我牵着你过马路吧？”林瑾白了他一眼。

    说是这么说，可是我们情侣啊！情侣你知道是什么吗！

    夏天持续懵逼中。

    “可是你就算跟同学一起出门，也不会这么冷漠吧？”夏天无法适应林瑾那张和他几乎没啥差别的冰山脸。

    可是他的冰山脸是因为从小养成的坏习惯，而林瑾的冰山脸则只是偶发现象。

    “你这张冰山脸看的很不舒服。”夏天心直口快的说道。

    林瑾瞥了他一眼，然后翻了个白眼：“可是你平时不也是这样吗？”

    夏天表示无言以对。

    “所以说，你现在看我什么感觉，就跟我之前跟你什么感觉几乎一样。”林瑾和他坐在公交车的后排，周遭也没什么人，林瑾干脆也就直说道，“之前还信誓旦旦的说会改，结果这几天也没看你笑过几次。”

    “我笑过！”夏天立刻扯了个笑容出来。

    “咦，好丑……”

    林瑾被夏天那搞怪似得笑容逗笑了，无奈的摇摇头，对夏天束手无策。

    夏天这个冰山脸完全是从小养成的习惯，可能是小时候被欺负，或是因为太过内向的原因，这才导致他那明明很漂亮的笑脸很少展现在别人的眼前。

    哪怕是林瑾都没见过夏天几次真心的笑容。

    夏天叹了一口气，无奈的说道：“好吧，我尽量会改好的，你别给我摆脸色了好不好？”

    “哪有摆脸色？我只是不想外人以为我们在秀恩爱。”

    夏天挑挑眉，压根不管林瑾依旧在说话，一把就搂住了林瑾的腰。

    林瑾感觉浑身一僵，然后又渐渐习惯了这种感觉，身体也就渐渐的舒缓了下来，下意识的将脑袋倚在了夏天的肩膀上。

    夏天的身高很普通，也就一米七五左右，然而林瑾的身高却也才一米六，若不是穿了增高鞋的话，她恐怕跟夏天还差了半个头。

    虽然身体是渐渐舒缓了下来，但是林瑾的脸依旧通红着，总觉得在大庭广众下秀恩爱似乎是很不齿的事情。

    她有些不太舒服的蹙着眉，小心翼翼的环顾周遭的人，发现那些人也就只是瞥了一眼她，然后就兴趣缺缺的继续做自己的事情。

    似乎并不是每个人都对别人秀恩爱感兴趣。

    林瑾这才松了一口气，舒服的将全身都倚在了夏天的身上。

    夏天的身体很热，本来就是大热天，但是他的体温却比气温来的热的多，手臂仅仅只是倚在他的身后，却已经觉得有些浑身发热了。

    但是所幸，从这里到万达广场也没有多少路，出租车十分钟，公交车走走停停也只需要二十多三十分钟而已。

    被搂着的煎熬并没有多久，公交车便到站了，两人一前一后走下车，然后林瑾就径直的朝着自助烤肉的那家店面走去。

    夏天急匆匆的跟住林瑾的脚步。

    林瑾这家伙刚刚还百依百顺的样子，可是一下车，却不知道为什么又变成了冰山脸。

    夏天总算是知道了女人心海底针是什么意思了。

    他稍微有些心累，但是也没有多想什么，跟着林瑾的步伐，两人一男一女板着同样的冷漠脸走在万达的街道上。

    可能是因为之前林瑾曾经在这里演出过的原因，偶尔还能听到周遭几个路人对着她谈论之前演出的事情。

    甚至还有两个粉丝请林瑾签了个名。

    林瑾突然发觉，原来自己的知名度还是可以的。

    虽然直播间里的常驻观众估计还没到一万，但是观众总是来来去去，偶尔有空看一眼，如果真的要算起来认识林瑾的人的话，估计少说也有三十万。

    再加上那些看林瑾跳舞节目的观众以及之前在这里演出的观众，会有一些粉丝倒也挺正常的。

    径直的来到烤肉自助的门前，林瑾回过头，看向夏天。

    “你请客吗？”林瑾对他问道。

    “当然。”

    夏天的钱并不是很多，但是请一顿自助餐的钱还是有的。

    走进烤肉自助的店面，夏天这个内向的家伙估计很少在外面吃饭，有些呆呆的站在门前，而林瑾干脆就一把抓住了他的手，把他拉到了一个双人位的桌子前。

    跟服务员确认了自助餐的价格后，林瑾便蹦蹦跳跳的跑去拿生肉，而夏天却从未吃过自助餐，傻乎乎的看着林瑾的背影，也不知道自己该做什么。

    “你负责烤肉，我负责拿！”林瑾将一堆肉放在了桌上，站在桌前，歪着脑袋看着夏天，“你不会不知道怎么烤肉吧？”

    “这个还是会的。”

    夏天毕竟一个人生活久了，做菜虽然不精通，但是好歹能吃，更何况是烤肉了。

    (本章完)

    
  
  
  
505.开心就好

  
    和夏天在外面吃吃喝喝，而林老师这电灯泡则一脸苦逼的依旧在林瑾的卧室里睡觉。

    林瑾和夏天在吃过烤肉自助后，两人便开始无所事事的在街头上逛街，虽然因为是自助餐完全可以随意吃，但是为了保持自己淑女优雅的形象，林瑾其实并没有吃的太多，而夏天倒是吃的蛮多的，吃完后都快走不动路了。

    万达林瑾逛了蛮多次的，但是这倒是第一次跟人亲密的挽着手走在这里。

    由于两人的长相都还算是不错，虽然算不上漂亮到惊天动地，但是好歹也是校花校草级别的，因此当他们两人挽着手出现在万达广场中的时候，惹来了不少人的目光。

    林瑾很讨厌自己被人注视，于是干脆利落的放开了夏天的手。

    夏天有些惊愕的看着林瑾，完全不知道林瑾为什么在外人前的时候脸皮会这么薄。

    万达广场大部分都是吃的和购物的店面，而娱乐的却也只有电影院以及一家林瑾曾经在里头玩过跳舞机的游戏城。

    由于夏天是个穷逼，而林瑾暂时还未沾染上将衣服装满衣柜的习惯，因此倒也没有购物，先是去电影院买了两张票，在等待开场的同时跑到影院的楼下去玩那些街机游戏。

    这个游戏城除了比较老旧的那种拳皇97之类的街机以外，还有不少体感街机游戏，还有摩托车啊钓鱼啊什么的，反正林瑾对这些都不算是太感兴趣，刚到游戏城里头后，她便换了游戏币，直接上了跳舞机。

    如今的她可不是以前的菜鸟了，虽然跳舞机没玩过几次，可是现在的她舞蹈水平已经很不错了，站在跳舞机上，随着节奏一边踩脚下的箭头，一边按照古典舞的方式扭动上半身。

    至于夏天，这家伙似乎对那些老游戏情有独钟，可能是他小时候经常出入街机厅的原因，他对拳皇这个游戏倒是挺擅长的，但是只玩了几个币，便坐在了跳舞机前的沙发上，半躺着看着林瑾跳舞。

    虽然他在林瑾和林老师的指导下，勉勉强强也算是会跳舞，然而他那完全就是无脑式的学罢了，没有系统的学习过，而且对跳舞机也不熟悉，只能看着林瑾跳。

    玩跳舞机所需要的体力也蛮多的，但是林瑾毕竟长期跳舞，体力早就已经练出来了，连续三首歌下来到也只是喘了几口气，然后就一头雾水的被夏天拉出了这个游戏城。

    “咋了？我游戏币还没用完。”林瑾有些莫名其妙，刚刚明明跳的挺开心的，可是夏天不知道为何就突然拉了她出来，这让她有些不太高兴，“反正离开场还有半个多小时好吧？这么急干嘛？”

    夏天的脸色有点黑，看上去情绪也不是很好。

    林瑾并不是很明白他到底怎么了，只能俏生生的询问道：“怎么了？突然脸就这么黑？”

    他瞥了一眼林瑾，也不说话，再一次转过头去，只是将林瑾的手放开了。

    这家伙……林瑾突然灵光一闪，想起自己跳舞的时候围观的吃瓜群众。

    “你不会是吃醋了吧？”林瑾突然笑着问道，又用手指戳了戳他的腰，“是吗？是吗？”

    夏天一言不发，面无表情的看着前方。

    “诶，居然是吃醋了啊？”林瑾笑嘻嘻的跟在夏天的身后，“你要是吃醋了就早说嘛，那我就不去玩跳舞机了嘛。”

    “之前直播跳舞的时候你都不会吃醋。”

    林瑾当然知道是因为那时候夏天可能对自己并没有什么男女之间的好感，不过现在看到他吃醋的模样，确实蛮好玩的。

    “你是吃醋了吗？不是的话我就回去继续玩了啊？”

    夏天停下脚步，满脸无奈的看向林瑾：“别去了，就是吃醋了。”

    林瑾嘿嘿笑了两声，不得不说，有人为自己吃醋的感觉确实很不错。

    随后，继续在万达广场内到处闲逛，然后当时间差不多的时候，便直接到了影院里等待入场。

    林瑾是蛮喜欢吃爆米花的，况且看的也是爆米花动作大片，因此两人买了一桶爆米花两杯可乐，便悠哉的一边吃一边等待开场。

    这边的影院生意似乎并不是很好，但是这一场电影看得人还是蛮多的，上座率估计也有个百分之七十。

    他们两人买票的时候稍微迟了一点，因此只选到了最后一排的位置，前面倒是也有位置，但是都在两侧，观影效果想当然的很差。

    入场后，林瑾倒是没有像是第一次来这里的时候那样看啥都新奇的，当初她第一次进影院的时候也没怎么看电影，注意力统统放在手机中莫名出现的黑猫上，那时候的他完全没想到还未一年的时间，自己已经成了她，甚至于还找了个男朋友。

    这放在一年前几乎是没法想象的。

    起码那时候的她从未想过自己会真的被一只猫变成女孩子，更没想过自己居然会喜欢上男人。

    其实也不算是喜欢吧？

    电影已经开始了，夏天专注的看着电影，搂着林瑾，享受着六天来好不容易才有的悠闲时光，而林瑾，则小心翼翼的偷看夏天的侧脸。

    即使是现在，她都有些迷茫自己到底是不是喜欢夏天。

    倒也不是说她接受表白完全只是一时脑热，只是确实有点疑惑自己的表现，明明对夏天很有好感，却不愿意被人知道自己和他的关系。

    她的注意力并没有在电影上，愣愣的看着边上的夏天，稍有些茫然。

    “怎么了？”夏天总算是发现了林瑾的走神，扭头看向她，问道，“怎么看你对电影不感兴趣？”

    “啊，没有啊。”林瑾摇摇头，“电影刚开始嘛，剧情有点无聊。”

    “这样啊。”夏天点着脑袋，然后再一次将注意力集中在了电影上。

    而林瑾却再一次将目光投向夏天的侧脸。

    不论怎样，既然都答应下来了，而且确实心里对夏天蛮有感觉的，那么就别想那么多好了。

    待在一起开心就好了，是吧？

    她自顾自的轻笑了一下，今天跟夏天在外面虽然也没玩几个小时，但是确实挺开心的。

    明天的更新可能会很迟，要出门一趟没空码字。

    (本章完)

    
  
  
  
506.劫色的林老师

  
    和夏天玩到了傍晚六点多，林瑾才慢悠悠的回到家。

    她跟夏天在外面吃过了晚饭才回来的，林瑾还算是有良心，还顺便给林老师带了一份海鲜面回来。

    一进家门，就见到林老师正无所事事的缩在沙发上，电视开着，声音还老大，但是她也不看，就那么缩在那玩手机。

    “回来啦？”林老师抬头瞥了一眼林瑾，目光迅速的从林瑾的脸颊下落到了她手中提着的晚饭，眼睛迅速就亮了起来，“哎呀！回来还给我带吃的啊，真好！”

    “海鲜面。”林瑾将晚饭放在了茶几上，一屁股坐在沙发上，然后继续说道，“我给你加了虾和肉，二十五块钱，支持支付宝。”

    “切。”林老师的脸立刻就黑了，小声的嘟囔道，“小气。”

    林瑾耸耸肩，倒也没真的跟她要钱，随意的将身体靠在沙发上，迅速的扫了一眼客厅，发现虽然林老师一个人呆了一下午，但是并没有在自己家里搞事。

    起码地板挺干净的。

    “等会我去夏天那边直播了，你呢？”林瑾问道。

    林老师已经迅速的打开了她的晚饭，呲溜呲溜的吃的痛快，对林瑾的问题只是挑挑眉，然后毫不犹豫的摇头：“不去！直播一点也不好玩好吗？”

    “那你就呆在我家里？”

    “不啊，等会我就回去了，浪一天就差不多了，浪太久我家里人会说的。”林老师苦着脸，抬起头对林瑾说道，“我都二十七岁了，我妈还把我当小孩，只要我住在家里的时候有一天不回家，她就各种电话打过来，怕我被人拐卖了。”

    林瑾点点头：“确实，看你的样子是挺容易被拐的。”

    林老师白了一眼，然后继续低着头吃海鲜面。

    大概到了七点左右，她才吃完，站起身，有些无奈的说道：“我要回去了，再迟就进不了岛内了。”

    “去吧。”林瑾缩在沙发上完全没有送一送林老师的意思。

    林老师也没有犹豫，转身便离开了林瑾的家。

    “唔，差不多要去夏天那边了。”

    林老师走了也才几分钟，林瑾便自言自语的站起身，拿起自己随身携带的挎包，慢悠悠的朝着夏天的出租屋走去。

    如今也才七点而已，外面的街道完全是一片灯火通明，从小区出口这边朝着爸爸的店面望去，还能看到几个大爷大妈正围坐在一起一边聊天一边打麻将。

    林瑾打算去跟爸爸打声招呼，再顺两杯奶茶走。

    然而才走出小区没多少米，她就突然察觉到眼前一黑，一双手掌掩住了她的视线，身后的人迅速的拖着林瑾进了小巷子。

    林瑾的全身都僵硬住了，恐慌难以抑制的从心底升起。

    我TM怎么会这么倒霉啊？才多久就又遇到一个？

    “打劫！劫色！”身后传来了压抑着的声音，这声音虽然已经压低了，但是隐约有些像是个女人的声音。

    林瑾瑟瑟发抖的想要回头看看那个人的样貌，可是却有一个坚硬的东西抵在了腰后。

    不会是他的……

    林瑾苦笑着，有过经历后倒也没那么慌张，虽然确实心底害怕但是……

    但是为什么感觉那只掩住自己的手那么嫩啊？嫩的像是女孩的手？

    为什么那声音也怪耳熟的啊？虽然压低了声音，但是，还是觉得好耳熟啊。

    林瑾愣愣的站在原地发呆，身后的匪徒虽然训斥了很多遍，可是林瑾就是置若罔闻。

    “那个，林老师？”她试探性的问道。

    “什么林老师？！给老子我脱衣服！”身后的人明显有些慌乱。

    林瑾总算是松了一口气，转头看起，见林老师正一脸讪笑的看着自己，而她的手中正拿着一根木棍，那木棍抵在自己的后腰上，被自己误以为是什么凶器。

    Mmp！

    “你挺会搞事的。”林瑾面无表情的白了她一眼。

    “没想到你还挺冷静的啊。”林老师笑呵呵的拍了拍林瑾的肩膀，“可以，有前途！”

    “你走开好不好？”林瑾对她翻了个白眼。

    林老师这次的恶作剧有点过分了好吧？以前她对自己的恶作剧都是明面上的，而这次却是暗里的那种

    而且自己前段时间刚经历了差不多的事情，所幸现在天色不会太暗，而且身上带着休克枪因此没有太慌张，否则早就六神无主了。

    “哎呀，对不起啦~”林老师吐了吐舌头。

    林瑾继续翻白眼，有些生无可恋的蹲在了地上，幽幽的说道：“你知道不？前两个月我在这个小巷子真的遇到了打劫的……”

    “诶？”

    “我要不是你声音实在有点太怪了，不然我真的会以为是打劫的。”林瑾抬起头，叹着气说道，“你非要搞事吗？”

    “唔，我现在就回家？”

    林老师继续用讨好的神色对林瑾问：“要不然我请你吃饭压压惊？”

    林瑾瞪了她一眼：“一边去，哪来的回哪去！”

    “诶，林瑾你这么冷淡的吗？”林老师可怜兮兮的看着林瑾，“你看我这么可怜……”

    “赶紧回去，你又不喜欢当主播！凑什么热闹？”林瑾没好气的质问。

    “就是想吓吓你嘛，这么严肃干嘛？”林老师满脸无辜。

    林瑾无奈的摆摆手，林老师立刻就操着恶作剧后的笑容，美滋滋的跑出了小巷子。

    总算摆脱了林老师的纠缠，林瑾这才松了一口气，这个林老师搞事起来确实有点过分来着。

    所幸自己是有经历过的，所以还算是冷静。

    否则真的要被林老师忽悠住了。

    她叹着气，虽然已经知道了只是恶作剧，可是心跳却始终止不住，而且惊吓也留在心底，让她有些压抑。

    来到夏天的出租屋门前，她轻轻叩响了夏天出租屋的房门，只是片刻，那门就打开了。

    夏天一脸笑意的看着林瑾，却猛然发现林瑾的情绪似乎不太好。

    林瑾向来都比较喜欢笑的，冷漠起来的时候也是学习着夏天的那副模样，而此时，明显是心情极其不爽，那张脸黑的不行。

    这是什么了？

    夏天懵逼的看着林瑾，也不知道该怎么问。

    (本章完)

    
  
  
  
507.女装夏天

  
    一周后。

    和夏天在一起的日子过得很舒服，起码晚上的时候很舒服。

    每天晚上先是教夏天跳舞，然后一边打闹一边直播，原本夏天属于游戏主播，结果如今已经有人开始喊他狗粮直播。几乎每次的直播都在喂观众狗粮。

    林瑾这段时间把自己的笔记本电脑也带过来了，夏天给她买了个小桌子，然后两人偶尔会一起直播打刀塔，但是大部分时间开始玩起了合作游戏，互相坑对方的那种。

    从前几年的绝地潜兵到最近爆火的人类一败涂地，互相坑对方或者是合伙起来坑队友，两人倒是玩的挺开心的。

    然后，被夏天称作悲惨日的那天来了。

    林瑾早早的就在网络上给夏天订购了一套女装，这套女装虽然不是那些比较羞耻的cos装，但是却是一套女式长袖加热裤丝袜的套装。

    夏天对那热裤一脸懵逼，对那丝袜更是不知道该怎么办。

    林瑾举着这套大号女装，笑呵呵的看着夏天：“来呗？反正就痛苦一下子而已，穿了这一次，以后指不准你就喜欢上穿女装了呢，到时候出门逛街咱们俩就能当姐妹了。”

    夏天满脸生无可恋，白了林瑾一眼，接过她手中的女装，然后才说道：“除了这一次，我这辈子不可能穿女装。”

    “那我再去直播间搞事？”

    “……”

    夏天无言以对，抱着那套女装走进了卫生间，大概磨蹭了二十多分钟，才一脸别扭的从里头走了出来。

    目前夏天还没化妆，不过单看下半身的话倒也还算是不错，由于他的身材比较瘦削，这导致他的腿比林瑾还要细，男人的腿比起女人的腿来说的话，肉会比较少，因此骨头突出，但是如今他的腿却穿了丝袜，看上去倒也笔直修长。

    只不过有点太直了一点，而且太少了，膝盖那边的骨骼也稍微太粗大了。

    但是夏天的脸就没法看了，不得不说他的脸很帅，可是配上这种打扮后确实有点辣眼睛。

    夏天连镜子都不愿意照，一脸无欲无求的佛系模样坐在了林瑾跟前的小凳子上。

    林瑾笑嘻嘻的半跪在了地上，将边上的化妆盒打开，开始细致的在夏天的脸上化妆。

    “其实你这张脸化个妆挺好看的，放心吧，之前不是试过了吗？”林瑾一边在他脸上涂涂画画，一边叨叨，“你的眼睛稍微有点小，而且是单眼皮，我等下帮你画个眼线，贴个假眉毛，再弄个双眼皮贴，绝对让你眼睛看上去大上一倍。”

    林瑾的化妆水平不算是太好，但是所幸有勤奋的在自己脸上做练习，因此半个小时后，一枚御姐大美女从她的手下新鲜出炉了。

    “很不错！”林瑾笑着看着已经戴上假发化好妆的夏天，掏出手机来，一把勾住了夏天的脖子，“来，我们合照一张！”

    夏天满脸嫌弃。

    手机摄像机打开美颜，再打开猫咪模板，然后美滋滋的跟夏天来了一张合照。

    “诶呀，不行，我得多拍几张，不然你以后不女装了就拍不到了。”林瑾拍了一张还不满意，拉着夏天继续摆姿势拍照。

    夏天整个人都是茫然的，被动的被林瑾拉着摆姿势拍照片。

    “不是说跳舞吗？”夏天觉得自己穿着女装的时间简直是煎熬，只想着能快点结束，“拍照等跳舞跳完以后吧？”

    “那也行。”林瑾又拍了一张合照，这才心满意足的放下手机。

    跳舞是在出租屋的楼顶进行的，出租屋的楼顶是专门晒衣服的地方，不过倒也显得干净，地板还是瓷砖的。只不过原定的摄影师陈进由于临时有事并没有来，林瑾让爸爸向他借了摄影机，摆在前方垒砌起来的砖堆上，倒也勉强可以使用。

    跳舞进行的很顺利，夏天心切的希望脱下这一身女装，结果来了个超常发挥，然而林瑾却并不满意仅仅只有一个正面视角，然后又拉着夏天拍了左侧右侧甚至背后的视角。

    第一次跳舞确实很顺利，但是接下来，心浮气躁的夏天就开始出现了失误，他总觉得穿在腿上的长筒袜似乎总是在往下滑，结果就是经常跳一半下意识的拉一下腿上的丝袜。

    只能怪他腿太细了，恩。

    林瑾白了他一眼：“我下去拿个透明胶给你黏上，应该可以撑一下。”

    此时他们录制的还差一个背面视角，她急匆匆的跑到夏天的出租屋，拿了那透明胶，又急忙跑回了楼上。

    然后却发现，夏天人不见了，那摄像机都不知道跑到了哪里去了。

    诶？总不能是被绑架了吧？

    林瑾懵逼的左顾右盼，又高声呼喊了几次，可是却并没有得到夏天的回应。

    她茫然的又走下了楼，回到夏天的出租屋，却发现摄影机莫名其妙的出现在了床头，而且没有等多久，夏天就一身男装，面无表情的从卫生间内走了出来。

    “我们还要拍一个视角啊。”林瑾见他都已经换上了男装，立刻叉腰呵斥道，“快点，重新换上去！”

    “我才不要。”夏天一屁股坐在了椅子上，双手抱胸，一副油盐不进的模样。

    “诶，你别耍小性子啊。”林瑾凑了上去，“你不是说跳完舞再拍几张吗？现在舞都没跳完，照片也还没拍是吧？”

    夏天抬头白了林瑾一眼：“你就不怕把我掰歪，害我也去做手术啊？”

    “咦，说的我有点不舒服啊。”林瑾眉头蹙了起来。

    夏天一怔，毫不犹豫的伸出手在林瑾的脑袋上揉了揉：“没你想的意思，我就是埋怨一下。”

    “切。”林瑾蛮横不讲理的哼哼着。

    夏天突然就笑出了声，双手在林瑾的脸上揉了揉，又想要捏着林瑾婴儿肥的脸颊扯，可是林瑾却极其不满的一巴掌拍开了他的手，睁着大眼睛瞪着他。

    “你干嘛啊！玩自己的脸去！没看我在生气吗？”

    “还真没看出来。”夏天满脸笑意，“你生气了哪里是这副模样？”

    他这段时间的表情似乎多了不少，比起以前起码多了一倍，每天林瑾也能看到几次他的笑容了。

    林瑾无奈的耸肩，虽然真正成为情侣也才一周多一点，可是她发现自己好像已经被夏天完全看透了。

    再过两天完结

    (本章完)

    
  
  
  
508.慌乱

  
    不论林瑾再怎么要求夏天穿女装，夏天也不同意再一次穿上那羞耻度爆表的女装。

    然而在林瑾的眼中，夏天的女装都保守到不行了好吧？大夏天的穿的还是长袖加厚丝袜，能不保守吗？要知道她现在都已经是日常穿热裤或者五分裤了，至于裙子的话，虽然还算是喜欢，但是穿的依旧不怎么多。

    无奈之下，林瑾只好将剪辑的任务丢给了夏天，然后自己躺在夏天的床上玩手机，算是惩罚一下夏天。

    今天依旧是周日，上周被林老师惊吓过后，林瑾就再也不让林老师来她家了，甚至只是单纯来找她玩的时候林瑾都是拒绝的，毕竟她不想再被搞事的林老师惊吓第二次，并且不希望和夏天在一起的时候有个巨大的电灯泡。

    夏天由于工作的原因，林瑾只能每天早上和晚上和他见个面，早上如果夏天起得迟了，有时候她还只能独自守着两份早餐，默默的吃过饭后继续回到床上去。

    今天有事一个周末，总算能一整天和夏天腻在一起了，不过他们在一起虽然一周了，却最多只是牵牵手什么的，连不说别的，连亲吻都还没有过。

    并不是林瑾无法接受，单纯只是夏天没有提出过，恩。

    夏天已经很久没有帮林瑾做过剪辑工作了，但是所幸一些需要的素材他电脑里面都有，而且这段时间他又画了不少林瑾的图片，还有一些两人的在一起动漫图，这一次两人一起跳舞的视频林瑾打算用夏天前两天用空闲时间刚画的一张图。

    那张图是夏天和林瑾两人一起坐在电脑前，夏天很是亲密的搂着林瑾的图片。

    周遭的场景还未画完，但是由于时间不足了，林瑾就打算将这张未画完的图片当做封面，然后赶紧上传视频。

    “我做好了。”夏天突然抬起头，对着咸鱼似得躺在床上的林瑾说道。

    “这么快啊？”

    “恩，有模板，很简单。”夏天点点头，从电脑前站起身，坐在了床头，俯视着躺在床上举着手机玩的林瑾。

    林瑾将手机放下，看向他那张脸。

    “小伙子，挺俊的啊！”林瑾伸出手，用指尖勾住夏天的下巴，笑嘻嘻的调侃道，“怎么，有女朋友了吗？”

    “有了，很漂亮，跟我很般配。”夏天被林瑾这副模样逗笑了。

    林瑾噗呲的笑出声，坐起身，跪坐在床上，歪着头，认真看着此时一脸笑意的夏天。

    “说真的，多笑一点吧。”林瑾严肃的说道，“我不管你以前是怎么回事才变成冰山脸，但是现在跟我在一起了，你就得多笑笑，不然跟你在一起压力很大的。”

    每天对着个几乎不会笑，面无表情的人，是个人压力都会大。

    “恩，只对你笑。”

    夏天认真的点头。

    “咦，肉麻死了好吧？”林瑾蹙着眉，用力的摩挲了两下自己的手臂，满脸嫌弃。

    虽然今天是夏天难得的休息日，可是林瑾并不打算出门。

    在这附近除了一家万达广场以外，基本就没有可以玩的地方了，不过倒是有一个水世界，但是公交车起码也要一个小时的车程，而出租车的话又太贵。

    林瑾这条咸鱼向来不喜欢去太远的地方，主要是懒。

    “今天就不出去玩了吧？”林瑾又躺在了床上，侧着身，手撑着脑袋对夏天说，“我们就打游戏啊，画画啊啥的，怎样？”

    “我是没什么问题。”

    夏天这家伙也挺宅的。

    然后，林瑾突然听到了外面走廊的一阵阵喧闹声，蹙着眉看向外面，她很讨厌喧闹的环境。

    “这里平时也这么吵？”

    虽然以前她也在这住过一段时间，而且住的是楼梯边上，但是那时候可能是因为学校上学，这里住的都是学生的原因，并不是很吵闹。

    “还好吧，三五天吵一次。”夏天侧着耳朵听了片刻后，说道，“应该是开钟点房的。”

    这边的出租屋平时不仅仅做月租，还做日租和钟点房，收入有一样是一样。

    然后走廊外的人就进入了夏天边上的房间，片刻后，那边传出了男人和女人的对话声。

    这个出租屋是用隔间做出来的，因此隔音效果差的不行，虽然林瑾知道隔壁的人也没有用太大的声音说话，可是那声音依旧能很清晰的传到这边来。

    “实在不行你就住我那边吧？”林瑾压低了声音，生怕隔壁的男女也会听到自己说的话，“我那边挺安静的，就是现在小孩子都放假了，下午的时候他们在楼底花园玩，声音都能传上来。”

    “没事，习惯了。”夏天笑着摇头。

    片刻后，隔壁传来了洗澡的声音，随后是床一摇一摇的撞击墙面的声音。

    林瑾突然意识到了什么，面色有些微红，但还是装作不在意的样子说道：“他们好吵。”

    “恩。”夏天点点头，低着头不知道在做什么。

    林瑾向来是个脸皮比较薄的人，但是隔壁的男女就不是了，床面一边摇晃着撞击墙壁，男人一边低声的说着什么，而那个女人的声音也越来越大了一些。

    夏天有些受不了了，沉重的咳了一声。

    隔壁的声音突然就停了，那女人小声的问道：“隔壁好像有人啊。”

    “不管他。”

    夏天懵逼的叹了一口气，无奈的对着林瑾耸耸肩。

    隔壁的男女肆无忌惮，林瑾却已经将被子盖过了脑袋，总觉得有点待不下去了。

    “要不然我们出去吃点什么吧？”林瑾在被子里说道。

    “行。”

    于是林瑾迅速的跳下床，穿上鞋，急匆匆的就走出了房间。

    也不知道为何，房间内听隔壁的声音吵得不行，可是到了走廊上，却发现他们的声音其实并不大，起码在走廊几乎听不清。

    夏天也走了出来，他回过身用钥匙锁门。

    林瑾双手背在身后，有些疲累的打了个哈欠

    “林瑾。”

    “唔？”

    她疑惑的抬头看向夏天。

    只见一个巨大的脑袋突然闯入了自己的视野，然后林瑾的脑袋一空，下意识的想要推开他。

    “唔！唔！唔！”

    她无法反抗的被推在了墙上，惊恐的闭上了眼睛，满心慌乱。

    (本章完)

    
  
  
  
509.我们结婚吧！-滚！

  
    我！我TM被强吻了！

    林瑾懵逼的闭着眼，感受夏天远离了自己的时候，才颤巍巍的睁开眼睛，看向一脸笑呵呵的夏天。

    诶？诶！诶！！

    林瑾甚至觉得自己没有反应过来，也不知道刚刚到底是什么感觉，只知道自己，真的被强吻了。

    你丫要亲就亲啊！搞的这么吓人干嘛！

    虽然心理活动很是暴躁，可是林瑾的脸却涨得通红，看着夏天，半天说不出一句话来，然后却又遇上了夏天那深情的目光，直接吓得林瑾低下头。

    “走吧！”

    夏天的语气很愉悦，很明显，他对刚刚的突然袭击十分的满意。

    低着头的林瑾，看着夏天的脚离开自己的视线，急忙抬头跟上，却突然下意识的摸了一下墙面，看一眼手，居然全部都是白灰。

    “夏天！”她总算是知道自己该说什么了，“你有病吧！这个墙掉灰啊！”

    “啊？”夏天完全没料到林瑾的第一句话居然是这个。

    “我背上肯定全是灰！你回来！”林瑾背过身，“看！是不是全部都白了。”

    夏天扫了一眼林瑾的背，发现其实也没有太多的灰，无奈的，刚走下几级台阶的他又走了回来。

    “没多少灰。”

    “帮我拍一下。”

    夏天对着林瑾的背上下看了一通，然后目光就停留在了林瑾挺翘的臀部上，毫不犹豫的伸出手啪啪啪的拍了三下。

    林瑾整个人都懵了好吗？

    皮一下你开心吗！

    她恼怒的回过头，却见到夏天一脸讪笑的解释道：“一下子没忍住就拍了几下。”

    “你有病啊！”林瑾愤怒的瞪着他。

    夏天这家伙似乎因为在一起了的缘故，所以这段时间变得越来越皮了，总喜欢皮那么一下，林瑾觉得自己还是喜欢以前那个比较高冷点的，而不是现在这个总是对自己恶作剧的夏天。

    夏天见林瑾似乎真的有点生气了，这才急匆匆的帮林瑾拍背上的灰，一脸讪笑的他一个劲的道歉，并且还对着林瑾安抚道：“我请你吃牛排好吧？我们这附近有一家新开的牛排店，就在前面不远。”

    林瑾抱着胸，扭过头不去看他。

    气来得快消得也快，刚刚林瑾还感觉自己快被气炸了，现在却又没啥感觉了。

    夏天似乎也看出来林瑾已经气消了，立刻伸手拉住了林瑾的手掌，那只大手牢牢的将林瑾的手握在其中，拉着林瑾走出出租屋，然后顺着街道一直往前走。

    “我记得前几天坐公交车的时候有看到那家店，刚开门，门前面还摆了一堆花，现在应该挺便宜的。”夏天自言自语似得，扭头看向边上的林瑾，思考了一下，突然就手臂一揽，将林瑾整个揉在了怀里。

    林瑾眉头一蹙，抬起头看向他，却见到了一张冰山脸。

    虽然两人在一起才一周多的时间，可是也正是因为在一起了，两人的缺点都暴露了出来。

    夏天这人虽然看上去比一般男孩子干净，其实做事情挺邋遢的，拿了什么东西向来是随手一丢，而不是将东西放回原处，他虽然每次做错了事情总会低头认错，但是改不改就是另一回事了。

    而林瑾也有一些事情让夏天感到不满，比如说脸皮实在有些太薄了，虽然平时荤段子啊啥的也能听的明明白白，可是真的到了关键时刻，立刻就怂了。

    比如说昨天，他本来想着今天没上班，想让林瑾留宿，其实也没想太多，就只想着晚上抱着林瑾睡觉就挺好的，结果林瑾毫不犹豫的就夺门而出。

    “很不舒服啊。”林瑾将夏天搭在自己腰上的手掰开甩到一旁，满脸不开心的样子。

    “好吧好吧。”夏天将手放在的裤兜里，无奈的笑笑。

    随后，林瑾和夏天便陷入了沉默，他们两人突然就不知道该说些什么了。

    沉默的走在街上，夏天时不时瞥一眼林瑾，可是林瑾却完全没有关注他，只是随意的看着路边的店面。

    “今晚，你要不然留下来吧？”

    林瑾愣了一下。

    “就单纯只是一起睡觉，衣服也不脱的那种。”夏天一脸正直的说道，“我保证过的事情绝对不会越线的。”

    现在不会，以后就说不准了。

    林瑾毫不犹豫的摇头。

    虽然自己没有以男性的身份和妹子谈过真正的恋爱，可是我就蹭蹭不进去这句话林瑾还是听说过的好吧？

    “才一周呢，你这么急干嘛？”林瑾抬头白了他一眼。

    况且她也确实没做好这方面的准备。

    走了大概有一公里，才来到夏天所说的那家牛排店，由于是新店开业，店门口的海报显示一切餐品打七折。

    牛排店的环境蛮普通的，没有装修的太过豪华，和其他的牛排店装修没有太大区别。

    林瑾一脸冷漠的走了进去，然后在服务员的指引下坐在了一个双人座上。

    店里的客人很少，毕竟这里不是什么闹市区，开在这里的牛排店，林瑾不用想也知道，在开学前绝对没多少人来吃。

    牛排林瑾是不怎么喜欢吃的，她并不算是太喜欢这种西餐。

    然而既然夏天请客，她也没必要客气什么。

    “等你毕业的时候，我们就结婚吧？”夏天很突兀的问道。

    “啊？”突如其来的话题让林瑾一脸懵逼。

    “我说，等你毕业我们就结婚。”夏天一脸认真的说道。

    林瑾持续懵逼中，有些支支吾吾的说：“可是我们才在一起一周啊，现在就说结婚的事情，太早了吧？”

    夏天点点头：“确实太早了，不过没事，这两年好好在一起，到时候也水到渠成了是吧？”

    说的好像很自然一样。

    林瑾白了一眼他，下学期林瑾也才大二，她可从来没想过这么早的就结婚。

    本来自己找了男朋友妈妈就很不爽了，要是刚毕业就结婚，就没有空多陪陪广东的妈妈了。

    林瑾叹了一口气，对着夏天摇摇头：“结婚的话，我打算等我二十五六的时候。”

    “那也行！”夏天毫不犹豫的点头，似乎就等着林瑾说同意结婚一样，“那我这段时间好好努力，给你在厦门买个房？”

    “厦门房子很贵的。”

    林瑾再一次白了一眼他。

    (本章完)

    
  
  
  
510.开学

  
    开学了。

    暑假的两个月，林瑾过的很开心，觉得时间似乎在针对自己似得，莫名其妙的就过得飞快。

    每天她都在期待着晚上和夏天直播玩闹，期待着周日夏天休息，在这种期待中，开学的那天到了。

    林瑾在学校里大小也算是个名人，从一开始的元旦晚会，到后来在学校里唱歌跳舞，再到后面林瑾的跳舞视频，直播被学校的同学们挖出来。不否认，林瑾的视频和直播比不上那些真正的高质量视频，但是看得人还是蛮多的，无数个视频在加上数个平台相加起来，点击量也有个五十来万。

    之前林瑾的视频只有在A站比较火，后来蔓延到了B站，再慢慢的，优酷那个第一个视频只有一两百点击的网站也开始渐渐的火爆，如今她的每个视频上传，这三个平台的点击相加都能有个十来万了。

    至于直播那边，由于林瑾天天都在直播中露面，还是不是表演一下才艺，唱唱歌跳跳舞啥的，而且夏天在一段疯狂冲分后，也刀塔的分数也总算是来到了国服前一万左右的数字，实力的提升以及林瑾的原因，直播间渐渐有了刀塔区前三的地位，基本每次直播都能维持在十万左右的人气。

    真实人数大概是一万左右，倒也算是满意了。

    今天是报道的时间，明天就直接上课了，到也能算是开学。

    时隔两个月再一次走在学校里，林瑾这才突然察觉，原来自己也有学弟学妹了。

    她瞥了一眼大门处的接送车，一溜十几个带着些稚嫩脸的新生正有序的从车上下来，拖着行李箱，前往新生报到的地方。

    慢悠悠的走到宿舍，吴敏和文轩两人早早的就已经到了，正在宿舍内扫地收拾，而林瑾也没打招呼，双手空荡荡的走进来帮忙做卫生。

    林瑾如今是不可能在住在学校里了，虽然她还有些怀念以前住在宿舍，跟吴敏文轩天天闹腾的日子，但是现在的她即使不介意自己的女性身份，可是夏天肯定会很介意。

    “林瑾，你扫个地拖地板吧，你位置我帮你擦擦。”吴敏手上拿着抹布走到了阳台，看了一眼在寻找抹布的林瑾，笑着说道，“要不然你就去隔壁捣乱也行？”

    之前的林瑾在宿舍很少做卫生，虽然在家里卫生做的那是一个溜，可是在宿舍的时候懒病爆发，每次检查卫生前要做卫生，她就缩在床上装睡觉。

    虽然这样，不过吴敏和文轩倒是向来没说过她什么，毕竟这两个家伙平时懒得下楼可是要买水买东西的时候都是林瑾代买的。

    “林瑾，你今年还是住外面是吧？”文轩拿着拖把走进了宿舍，头也不抬的问道，“还是说住在女生宿舍？”

    “没打算去女生宿舍住，不过学校好像是给我分配了一个。”林瑾耸耸肩，“我个女汉子在女生宿舍的话肯定合不来。”

    “得了吧，以前你还能算女汉子，现在能算？”吴敏笑呵呵的靠在一边的柜子上，双手抱胸看着林瑾。

    吴敏和文轩也算是从林瑾开始变身一直看到现在的人。

    当初的林瑾脸上还有痘印，身材瘦削，还脾气暴躁，重点是还是个平胸，穿着短袖都TM看不出起伏，而如今，林瑾也是亭亭玉立的大姑娘了。

    吴敏不知道为何，突然有种看着自己孩子长大成人的错觉。

    林瑾不知道吴敏这家伙的脑袋里想什么失礼的事情，但是见他似乎有些走神，就毫不犹豫的拍了一下他脑袋：“我的位置还没擦呢！”

    “你又不怎么回来。”吴敏翻了个白眼，“有什么好擦的。”

    “哟！小林瑾回来啦！”阳台突然就传来了林鑫的声音，“你女装越来越漂亮了啊。”

    林瑾扭过头，见到林鑫那副一脸小受却又想要装成攻来调侃自己的模样，不削的哼哼了两声：“你这小受的模样要是愿意的话，我帮你化妆，给你女装，估计比我还漂亮。”

    “得了吧。”林鑫明显是很不喜欢别人说他受，立刻转移了话题，“刀塔不？最近我看你直播你刀塔玩的不错了啊，都超凡入圣五颗星了，带我上个分呗？”

    “戚，我暑假喊你打了多少次，你都不跟我玩。”林瑾满脸嫌弃。

    “我暑假很忙的好吧？”

    虽然林瑾成了女人，可是除了宿舍的两人以外，大部分的同学只是认为林瑾是个女装癖，虽然辅导员和少数的几个老师知道情况，可是毕竟林瑾没有主动说，他们也不会主动告诉任何同学。

    和林鑫说闹了片刻后，大门却又开启了，隔壁的胖子潘哲挺着肚子，一副老干部的模样走了进来。

    “哎呀！你们还没收拾好呢？我们宿舍都弄好了。”

    “关你毛事。”三人异口同声的回了过去。

    潘哲倒也一点自觉都没有，继续笑呵呵的走进宿舍，然后跟文轩攀谈最近的单机游戏有什么好玩的东西。

    林瑾倒是没啥所谓的将地板扫了个干净，然后看着文轩拿起拖把拖地，自己就直接坐在椅子上玩手机。

    “对了，我学生证带过来了。”林瑾突然想起了这件事，将口袋里的学生证放在桌上，对吴敏说道，“我学生证放桌上了，到时候班长来拿你帮我给一下。”

    老生的报道只需要学生证给班长就行了，到时候班长就可以帮忙弄好。

    “知道了。”

    正打算继续玩，却猛然抬起头，看向宿舍的大门，却见到夏天正笑呵呵的在那里看着她。

    “我朋友来找我了，我回去了啊。”林瑾的脸上难以抑制笑容，收起手机，急匆匆的朝着夏天那边跑。

    吴敏有些疑惑的看向门口的夏天，只觉得这人眼熟，是林瑾的朋友并且曾经见过两面。

    可是为啥林瑾见到他那么开心的模样？

    难道是男朋友？

    吴敏的眼睛猛然绽放出光芒。

    卧槽！林瑾的男朋友啊！大新闻啊！

    而那林鑫也愣愣的看着夏天，他平时偶尔有看林瑾的直播，可是当初却错过了夏天表白的那个场景，因此并不知道两人是情侣。

    为啥觉得林瑾女装跟那个男的好般配啊？可是林瑾明明是男的。

    (本章完)

    
  
  
  
511.同学

  
    开学季，林瑾跟着夏天走在学校的篮球场上，左顾右盼的看着那些提着行李箱的新生来往。

    夏天的手有些不太老实，伸手想搂住林瑾的腰，可是却被毫不犹豫的拍开。

    “这是学校，万一被我同学看见了呢？”林瑾低着头，双手拿着手机，急匆匆的向前走。

    “又没事。”夏天赶忙跟了上来，满脸笑意，“就让他们知道，知道以后他们就不会追你了。”

    “他们都以为我还是男的好吗？”林瑾白了一眼他，“就算有你这样的变态会喜欢我，也不太可能追我的好吧？”

    夏天耸耸肩，他瞥了一眼周遭，发现林瑾在这个学校似乎有不少的人气，有几个男大学生举着手机在拍林瑾，还有个女的跟着自己的同伴手舞足蹈的说林瑾的事情。

    虽然听不清，但是也不知道是不是耳朵太好的原因，夏天听到周遭有好几个人口中有提到林瑾两个字。

    林瑾昨晚睡得不是很好，毕竟暑假过的开开心心的，突然有一天告诉她要报道准备上课了，当然会有些惆怅，一惆怅就睡得不是很好了。

    她打了个哈欠，有些疲倦，今天她单纯只是过来帮忙做做卫生，然后交一下学生证用来报道而已，现在结束了，便打算去夏天那边好好玩一天。

    毕竟明天就上课了。

    夏天今天恰好是休息，跟着夏天从学校正门出来，慢悠悠的打算去后门那边吃点东西。

    由于今天开学，后门的店面突然就全开了，而爸爸的奶茶店也开始火爆起来，一整天都是一副笑脸，明显比暑假的时候开心多了。毕竟总算是开始赚钱了，而暑假的时候，卖出去的奶茶可能还不够水电费来着。

    在爸爸那边混了两杯奶茶，正打算到夏天家里去玩，却猛然见到一个熟悉的伪娘走进了奶茶店里。

    “龙黎浩？”

    “林瑾？”

    龙黎浩这家伙，上个学期的时候据说跟他的表哥，也就是陈浩在一起了，如今在一次见面，却发现这小受也开始穿起了女装，要不是那张熟悉的脸并没有怎么化妆，否则林瑾还真的有点认不出来。

    龙黎浩穿上女装后，倒也挺漂亮的，虽然林瑾自觉他肯定比不上自己，但是在一大堆女性中，也能算是中等的水准，只要化个妆，就能成为一个大美女。

    “哇！林瑾你现在越来越漂亮了啊！”龙黎浩迅速的凑了上来，无视了边上的夏天，双手抱着林瑾的手臂，那大眼睛羡慕的看着林瑾，“你是不是去整容了啊？怎么差这么多？！我一直以为我比你漂亮的！”

    龙黎浩的声音并不是完全的女声，稍微有些粗犷，因此听的略有些别扭。

    夏天一脸懵逼的看看龙黎浩，再看看林瑾，完全没见过龙黎浩的他并不知道眼前的人是个伪娘，只是他原本一直认为林瑾是没有闺蜜这类生物的，结果居然还是有的。

    “这是……你闺蜜？”

    夏天茫然的摸摸脑袋。

    “我同学，男。”林瑾淡然的说道。

    好吧，是个伪娘。

    “他是你男朋友吗？”龙黎浩歪着脑袋看着夏天，这家伙的个子也才堪堪一米七，身子骨比一般的男性瘦削一些，虽然没有到女性的那种地步，但是如果是不知情的人，压根看不出他是个男人。

    “嗯呐。”林瑾倒是直接就承认了，毕竟龙黎浩也算是跟自己是同类人。

    龙黎浩拉着林瑾坐在了奶茶店的椅子上，爸爸在柜台内专心致志的做外卖单的奶茶，倒也没在意他们说什么。

    “林瑾啊，我暑假吃药了。”龙黎浩小声的对着林瑾说道，“我现在有点害怕诶，万一被我家里人知道了，指不准就被打死。”

    “你家里人不是无所谓你女装吗？”林瑾跟夏天坐在一起，在龙黎浩的正对面，她对龙黎浩的胆量还挺佩服的，对着他指了个大拇指。

    龙黎浩苦笑了一声：“他们就觉得我是随便玩玩之类的，还以为我是在玩COS。”

    那倒是挺棘手的啊，一般吃药的人日后很难被家里人理解。

    林瑾的眉头蹙了起来，虽然龙黎浩跟她的接触不算太多，可是毕竟也是朋友。

    但是这种事情没法解决啊，除了本人去取的家人的理解以外，外人压根没法帮。

    “算了，我到时候找陈浩商量商量吧。”龙黎浩耸耸肩，站起身，拿着刚刚买的奶茶跟林瑾摆了摆手，然后径直的离开了。

    这时候，夏天才开始对林瑾进行询问了，刚刚的他听的一脸懵逼。

    “你那个朋友说的，我怎么听不懂？”夏天茫然的问，“什么吃药？家里人怎么又要打死他了？”

    “边走边说吧。”

    两人朝着夏天的出租屋方向走去，一边走，林瑾一边将药娘这个概念对夏天说明。

    夏天听的脸色有些不太好，很主动的将药娘这个概念代入到林瑾的身上。

    虽然林瑾确实不是药娘来着。

    “唔，回去以后打刀塔吧！”林瑾转移了话题。

    刚刚开学，后门这边的街道几乎是人山人海，虽然学校的后门已经封死，可是这边的超市却有很多学校超市没有的东西，一些新生拖家带口的在后街这边买东西。

    林瑾躲避了一个有些莽撞的新生，抬起头，看向夏天的脸。

    “怎么看你好像心情不太好的样子？”

    “没什么。”夏天笑了笑，提议道，“今晚一起睡吧？”

    “你有毒啊？”

    林瑾白了他一眼，这一个多月以来，夏天从来没有对她做什么奇怪的举动，两人在一起最多也就接个吻啥的，一起睡觉这种事情，一般只是发生在下午午睡，还是林瑾裹着被子他生无可恋躺在角落里的那种。

    “我又不会对你做什么，顶多抱着你睡觉嘛！”夏天的表情比之前丰富了不少，笑呵呵的发誓，“我保证不会乱动！”

    “我不信！”

    “迟早的嘛！”

    “那也不行！”林瑾瞪了他一眼，“除非你打地铺。”

    “那我完全没意见！”

    本来想今天完结的，估计还要拖几天。

    (本章完)

    
  
  
  
走亲戚，停更一天

  
    出去走亲戚了，没法码字，只好停更一天，恩。

《变身之女神养成计划》走亲戚，停更一天 




  
  
  
512.夜晚

  
    正式开学前的最后一个晚上。

    傍晚时分的时候，吴敏发了信息过来说是已经帮忙领了书放在宿舍了，而班级群里也已经发出了课程表，明天星期一十点开始上课。

    来到夏天的家，林瑾生无可恋的躺在了床上。

    “怎么了？”夏天坐在床边，扭头看着林瑾，“不就是上学吗？再读一年你就轻松了。”

    “诶，就是放假放太久了，有点不太适应。”林瑾在床上滚了一圈，滚到了夏天的屁股边上，平躺在夏天的边上看着他，“一想到要上学，就觉得心脏好难受啊~”

    “没事，就算上学了，你晚上也能到我这边找我玩。”夏天伸出手，捏了捏林瑾的脸蛋，虽然在安慰人，可是他的表情却依旧宛如冰山，“你这个学期的课多不多？”

    “和上学期差不多，不过上午的课少了点，算是还好吧。”林瑾又翻了个身，趴在床上，将下巴垫在枕头上，活生生一条咸鱼模样。

    “我先去直播了？”夏天低着头看着林瑾的背。

    “去吧。”

    林瑾的心情在这段时间总是有些变化多端，前一秒还开开心心的笑，后一秒就能瞬间把笑容收起来，然后眼泪汪汪，也不知道那莫名的情绪是从哪来的，反正稍微有些不顺心的事情，她的心情就会很突兀的变差。

    此时她的情绪就差不多在比较差的地步，不然夏天动手动脚的时候，她肯定是笑骂过去，而不是面无表情的一脸无所谓。

    夏天那边开启直播了，这个曾经少言寡语的家伙在遇到林瑾后，不仅是表情丰富了，平时聊天说话的时候话题也多了不少，在直播的时候更是话多的不行，在引动直播间气氛这点上，他做的虽然不比那些大主播，但是能做到十来万的人气，其中肯定也有他的称道之处。

    林瑾在床上听着夏天在不停的bb，烦躁的叹了一口气，然后将被子拉过了脑袋。

    其实心情不好的主要原因不是因为要上学了，她对上学虽然有一点厌恶心，但是目前为止其实也算是还好，毕竟如今的课大部分都是电脑专业课，文化课她不行，专业课却还蛮有天赋的。

    然而，还是不想上课。

    她将脑袋从被子里伸出来，瞧瞧的窥探了一眼夏天。

    夏天经过开场白的十几分钟聊天后，现在已经开始了直播，最近直播平台在搞活动，他需要跟其他四个刀塔主播组队五排，然后将前来狙击的水友打败，狙击到他们的水友似乎有什么奖励，打赢了话奖励更多，而他们五人如果五连胜，十连胜，这样的话也会得到直播平台的奖励。

    此时的夏天真正为了平台奖励而奋斗，和他那四个主播队友也沟通的很是开心。

    刀塔直播分区的几个大佬都是职业退役下来的，这些大佬并没有参加这次的活动，夏天只是和几个国服的高分段主播一起的，算人气的话，夏天一个人顶他们四个。

    林瑾对这件事没啥兴趣，夏天却看着弹幕里疯狂刷着让林瑾来打，满脸无奈。

    “林瑾，他们说让你来玩。”夏天扭头看向床上当咸鱼的林瑾。

    “不想打，没兴趣。”林瑾又一次翻身，闭上眼睛，稍微觉得有些疲累，“你打的时候小声一点，我有点犯困。”

    “好。”

    林瑾趴在床上，昏昏欲睡的听着夏天打游戏的声音，可能是困意还没那么浓烈，林瑾只是觉得眼睛有些睁不开，可是大脑的活动却还蛮多的。

    感觉自己陷入了浅睡眠，可是耳边却依旧能听到夏天说话的声音，迷迷糊糊的在床上时不时翻个身子。

    也不知道过去多久，反正在林瑾的感觉来看，估计也就半小时左右，然后她就被夏天轻轻摇晃着肩膀醒来了。

    “怎么了？”林瑾慵懒的睁开眼，在床上伸了个懒腰。

    “我直播完了。”夏天坐在床头，看着依旧一脸迷糊的林瑾，笑着说道，“你进去一点，我也要睡觉了。”

    “睡觉啊？”林瑾老早就忘记了自己下午曾经说过的话，又翻了个身，将自己的身体挪到了最里头，侧着靠在墙面上，然后又开始迷糊了。

    好困。

    “你起来刷个牙洗把脸？”夏天将自己的脚放了上来，背靠着床头，看着林瑾这幅慵懒的像是猫一样的模样。

    林瑾又平躺了起来，扭了扭身体，将自己陷入被子中，又一次睁开眼，望着夏天。

    “我肚子饿了……”

    “我给你买夜宵？吃什么。”夏天打了个哈欠，“我明天八点就要起来，九点上班，你到时候自己记得定闹钟，别迟到了。”

    “嗷！”

    林瑾随口应了一声。

    夏天也不知道林瑾这一声是代表了什么意思，抓了抓自己的头发，然后站起身，打算看着给林瑾买点什么。

    “你要去哪？”

    林瑾用手肘撑起半边身子，歪着头看着打算出门的夏天。

    “给你买夜宵啊。”

    林瑾迷糊的想了想，好像自己确实有说过要吃夜宵这件事。

    但是那不是刚睡醒还迷糊着吗？

    “那你现在还吃吗？”夏天又坐回到了床上，满脸无奈，“都十一点多了，在不下决定就只能叫外卖了。”

    “唔，那就不吃了吧。”林瑾侧着身看着夏天，却猛然想起了中午时说的话。

    “你不是说你晚上打地铺吗？下去！”林瑾抬起脚丫子对着夏天的肚子就是一脚。

    然而夏天却并没有被踹下去，脚丫子反而被一把抓住脚踝。

    “可是家里没有多的被子了，而且打地铺不干净的，地板好几天没拖过了是吧？”夏天低头看了一眼抓在自己手中的脚踝，笑呵呵的也不放开，“而且我身体也不好，很容易感冒发烧的。”

    虽然确实是这个道理，但是能不能先把我的脚松开？

    林瑾对他怒目而视。

    夏天摸了一把林瑾的脚丫子，这才松开了手，然后直接躺在了林瑾的一侧，二话不说就关上了灯。

    “你不许乱动。”

    林瑾还处在刚睡醒的半迷糊状态，也没想太多，将身体对着墙那边侧着，背对着夏天。

    然后她就感觉到一只手搭在了自己的腰上……

    想要个sitch，然而没钱，心疼自己。

    (本章完)

    
  
  
  
513.污污污，开车啦~

  
    屋内的灯光暗下，林瑾翻了个身，背对着夏天，单手枕在脑袋下，另一只手平平的伸向前方。

    她打了个哈欠，困意十足的她完全不在意现在的自己在跟一个男人一起睡觉。

    反正之前也一起睡觉过了，虽然是午觉，但是那时候夏天老实的简直禽兽不如。

    然而刚闭上眼睛没多久，她就猛然察觉到一只手搭在了自己的腰上。

    本来还十足的困意一瞬间就扫去了小半。

    “你干嘛？”她有些不满的说道。

    “搂着自己媳妇睡觉。”夏天理所当然的说道，“有问题吗？”

    单纯这句话当然没问题，可是刚刚你不是还保证的好好的吗？

    林瑾伸手将那只手掌甩到一旁，翻身，正对着夏天。

    在一片黑色下，窗外的灯光隐约将夏天那张脸的轮廓照亮，林瑾看着那张几乎近在咫尺的脸，没有来的心跳加快。

    “反正你说过不碰我，你原本还说打地铺的，我都没让你打了。”林瑾的眼睛半睁着说道。

    “可是跟媳妇一起睡觉不抱着很奇怪啊。”夏天的语气里满是无辜。

    林瑾完全不知道该怎么回，只好强势的说：“反正不让你抱，不然一脚把你踹下去！”

    “真狠心。”

    夏天挪了挪身体，让自己稍微远离一下林瑾，这张床算是一张半人床，介于单人床和双人床之间，夏天挪开后，两人的距离跟一只手臂的长短差不多。

    林瑾再一次翻身背对着夏天，闭着眼睛，却因为睡意被打扰而有些暂时睡不着。

    既然睡不着，她的脑袋就开始活跃的胡思乱想起来了。

    这样拒绝夏天，会不会伤了他的心啊？

    虽然夏天很少露出伤心的模样，可是指不准都是在心里伤心不表现出来呢？

    自己好歹跟他在一起一个多月了，可是一起睡觉都没几次，本来自己就不想跟他啪了，可是连被他揉着睡觉都要拒绝。

    自己是不是过分了一点啊？别人女朋友一个个又会卖萌又会撒娇的，自己却总是女汉子的模样。别人女孩子都是缠着自己男朋友要亲亲要抱抱的，自己却向来性冷淡。

    被抱着睡觉也不会缺块肉吧？

    林瑾突然用力的用手掌拍了一下脑袋。

    “诶呦，大小姐，你别吓我好不好？”夏天猛然起了身，凑到了林瑾的身边，伸手用那热乎乎的手掌摸了摸林瑾的额头，满脸心疼，“你做什么不好非要自残？就算打我也好啊，顶多就疼一下手，你打自己做什么？”

    “心烦！”林瑾甩开他的手掌，将被子盖过脑袋。

    “烦什么？”

    总不能说烦自己不想给他抱吧？

    “烦我自己！”林瑾立刻找了个了理由，“之前福利院那边我说好每天都去的，结果现在变成好几天去一次了，去广东的时候一周多没去，烦！”

    “这也烦啊？那就以后一天去一次呗。”

    “这学期几乎每天下午都有课。”被窝中的林瑾瓮声瓮气的。

    “那这样吧？我把工作辞了，每天待你去看他们？”

    “不行！”

    虽然直播了这么久，如今夏天单纯直播都能月入上万，而那三千多工资的工作确实已经没啥用处了，可是林瑾依旧不喜欢夏天每天忙碌直播这种事。

    毕竟直播只是近几年兴起的，指不准什么时候就会没落，而且刀塔这个游戏更是如此，现在就已经不算是火爆了，再过几年凉了，那夏天和自己吃什么？西北风吗？

    “睡觉！不许提这件事！”林瑾老早就将自己对直播的想法告诉过夏天了，夏天虽然很同意，可是却依旧时不时提两次。

    夏天无奈的将自己的身体又挪到了床的边缘，双手枕在脑袋上，翘着二郎腿看着天花板。

    “可是如果直播做好了，我们就能像那些大主播一样，转个平台就赚他几百万几十万的。”夏天有些像是自言自语那样说。

    “别做梦了，快睡吧。”

    夏天笑了笑，稍微拉过一点点被子盖在肚子上，闭上眼，却始终有点睡着，导致他时不时手脚动两下或是翻个身。

    虽然现在直播有一万左右的工资，加上工作，每个月都有一万三，可是这点工资在厦门如果想买房子的话，不吃不喝都得一百多个月，也就是八九年。

    自己等的起，可是林瑾总不能跟着自己天天住在出租屋吧？她在广东有更好的家。

    夏天虽然没去过林瑾广东的家，但是在那小区中，他也发现那个小区是个比较高档的小区。

    然而林瑾可不知道夏天是在为了他们俩的未来而睡不着，还以为自己不让他抱着睡真的伤了他的心。

    于是她将脑袋埋在了被子中，羞红着脸，用宛如蚊蝇似得声音说道：“靠近一点……抱着……”

    “哈？”

    夏天一脸懵逼。

    “那我睡觉了。”

    夏天立刻忘记了刚刚自己还在想的东西，毫不犹豫凑了上去，左手放在林瑾的颈后，右手搭在了林瑾的腰上。

    香玉在怀的感觉真棒。

    夏天的嘴角美滋滋的翘了起来，然后手有些不安分的又搭在了林瑾的胸上。

    “别乱摸！”羞恼的林瑾低声吼了他一句。

    “好好好，我的大小姐。”夏天无奈的将手安分的放在了林瑾的腰上。

    虽然两人在一起一个多月了，可是林瑾的胸他也只有隔着衣服摸过，还是在林瑾没察觉的时候，作为一个男朋友还真的是有点失败。

    此时的林瑾早就羞红的连耳根都红透了，浑身一动不动的躺在那，呼吸都不敢太过剧烈。

    被抱着好难受，明明网上说被抱着睡觉很舒服的。

    还有那些少女漫画，什么被抱着会浑身发软啊啥的，为什么我从来没有过这种事情？

    林瑾有些难受的在夏天的怀中蠕动了一下身体，双脚收起来蜷曲着，却无意识的让自己的臀部更翘了一些，夏天也懵逼的发现自己被林瑾的臀顶到了。

    片刻后。

    什么东西硬硬的？

    林瑾茫然的伸出手想要摸摸，却突然意识到了什么。

    卧槽？

    开！给老子开！刹车已坏，车门焊死谁都别想下车！飚起来！

    (本章完)

    
  
  
  
514.上课前

  
    第二天大早，林瑾是被夏天的响动吵醒的。

    她翻了个身，微微睁开眼，看着已经起床的夏天，打了个哈欠。

    “几点了啊？”

    “八点，我下去给你买早餐，八点半我就要去上班了。”夏天面无表情的走进了卫生间，一番洗漱过后又走了出来，继续说道，“你先睡吧，早餐等你起来再吃，记得去上课。”

    “唔……”林瑾在床上又翻了个身，不满的扁着嘴，嘴巴高高的翘起，简直都快可以挂油瓶了。

    “怎么了？”

    “你把我吵醒了……”林瑾的视线还有些模糊，伸手揉了揉眼睛，这才感觉视线清晰了不少。

    夏天无奈的笑笑，坐在床边，帮林瑾把被子盖上，安抚道：“我中午会回来陪你吃饭的，我现在先去给你买早餐，等会就回来。”

    “我今天下午就上到四点，你大概几点回来？要加班吗？”林瑾俨然将这里当做了自己的半个家。

    夏天思考了一下，然后回答道：“正常来说七点就回来了，早的话六点半，加班还说不准，指不定就有项目了，那样的话你帮我直播一下。”

    “好吧。”林瑾看着夏天离开的声音，听着大门关上的声音，然后又将被子拉过了头。

    迷迷糊糊的再一次睡去，然后就被再一次吵醒。

    这个出租屋的门实在是有点问题，开关门不论再怎么小心声音都大的惊人。

    再一次被吵醒的林瑾睡意不太重了，从床上爬起身，坐在床头，歪着脑袋看着夏天。

    “我买了扁肉和肉包，现在起来吃吗？凉了就不好吃了。”夏天将东西放在了桌上，回头看着床上一脸生无可恋呆滞模样的林瑾。

    “咋了？”夏天被林瑾这幅表情逗的不行。

    林瑾依旧呆滞的看着夏天，突然整个人就跳了起来，手指着夏天，对他质问道：“你昨晚是不是顶了我一晚上！”

    “哈？”

    “我一整个晚上都没睡好好吗！”林瑾对着他怒目而视，“要不是那时候我太困了没理你，早就一把扭掉了！”

    “那你的性福生活就没有了。”

    “呸！我不需要！”

    闹过后，林瑾就哼哼着跳下了床，穿上拖鞋，一路小跑到了桌前。

    “诶，扁肉我吃腻了，这边的肉包也不好吃。”林瑾满脸嫌弃的看着桌上的早餐，然后可怜兮兮的抬起头，“换一个呗？”

    “现在都二十分了，五分钟之内吃完，然后我就要走了。”夏天面无表情的拒绝了林瑾的想法，“等会儿你还可以再睡一个小时。”

    “切，你怎么这么懒？”

    明明一大早跑去买早餐却还被赖床的林瑾说懒的夏天一脸懵逼，然后也没有多做计较，拉过椅子坐在了林瑾的边上。

    林瑾对扁肉肉包确实没什么兴趣，满脸不开心的吃过后，然后又计较起了昨晚的事情。

    “你昨晚我记得是不是乱摸了？”林瑾猛然黑着脸瞪着夏天。

    “摸自己媳妇有错吗？”夏天毫不犹豫的承认了。

    大错特错！

    昨晚的时候，一开始夏天的手还挺安分，结果当林瑾昏昏欲睡已经提不起任何精神的时候，夏天的手就开始胡乱来了。

    从上到下，林瑾觉得自己浑身可能都被摸了个遍。

    卧槽！

    就算是爸妈估计也没摸的那么仔细过！

    然而由于太困的缘故，那时候的林瑾只是一脸迷糊的睡了过去，虽然觉得睡的很难受，但是还是没有在那时候计较。

    现在是算账的时候了！

    “所以说！以后我再也不跟你一起睡觉了！”林瑾瞪着他。

    “为什么？”夏天的脑袋一歪，对着林瑾买了个萌。

    “你说呢！”

    “可是我们以后要结婚，结婚后总得住在一起一起睡觉嘛，我们关系那么好，总不能分床睡吧？”

    林瑾白了他一眼，她当然知道等结婚了不可能分床睡，但还是嘴硬道：“才一个月呢，指不定还没结婚就分手了。”

    夏天立刻装出了可怜兮兮的模样看着林瑾，林瑾无法忍受的伸手将他的脸扭到一旁。

    吃过早饭，夏天便要收拾东西离开了，而林瑾却也只能无奈的回到了床上，盖着被子平躺着，看着夏天收拾东西。

    “要不然，亲一口？”夏天收拾好了他的公文包，换上白色T恤，之前那个邻家哥哥模样的他瞬间变成了成功人士的模样。

    他走到床侧，低头看着躺在床上，长发散落在一旁的林瑾。

    “不亲。”林瑾满脸嫌弃，却也没有将脑袋扭到一旁。

    夏天看着林瑾那张嫌弃的脸上慢慢的露出红晕，轻笑了一声，双手撑着床，低头轻轻吻了一下林瑾的额头。

    “好了，我要走了。”

    “恩。”林瑾羞红着脸，将被子拉过了鼻子，只露出一双大眼睛看着夏天。

    “都老夫老妻了，害羞什么呢。”夏天轻笑了一声，摸摸林瑾的脑袋，将钥匙放在枕边，然后转身开门离开。

    林瑾此时也没什么睡意，花了十分钟的时间让自己羞红的脸冷却下去，然后叹了一口气，有些恼怒自己的薄脸皮。

    明明自己以前脸皮很厚的，那时候天天逃学被抓都不会怎么脸红，哪怕是天天罚站在讲台上也没什么感觉，可是现在怎么就会脸皮这么薄啊？

    明明刚刚只是一个在一起一个多月的情侣的日常而已，可是就是脸红，而且心跳加快。那种体验并不是很好，总会让林瑾觉得自己在做什么臭不要脸的行为似得。

    林瑾轻叹了一口气，将身体缩在被窝中，看了一眼时间，刚好九点半，按十点十五分上课的时间来算，自己最少都能睡一个小时。

    可是已经没什么睡意了。

    她从床上爬起，将枕边的钥匙放进口袋，正打算洗漱一番后再去玩一会儿电脑，却突然意识到了一件很严重的事情。

    她似乎昨晚忘记跟爸爸说自己在这边留宿了。

    诶？应该不会很严重吧？虽然以前没有在这边住过，可是爸爸肯定可以猜到我是住在这里了吧？

    唔，估计爸爸要以为我已经被啪过了……

    
  
  
  
515.宿舍好危险，怕

  
    时隔两个月再一次上学。

    林瑾大概在十点十分的时候来到了课程表上表明的教室，当她来到的时候，班上的人已经来了大半，估计是因为因为这学期的第一节课的原因，教室里居然几乎坐满了。

    走进教室，瞥了一眼那个陌生的老师，林瑾径直走到了吴敏的边上坐下。

    吴敏和文轩若是早来的话，向来会给林瑾在边上留下一个位置，虽然如果不留下的话林瑾跟其他同学也能说的上话聊的了天，可是毕竟其他同学没有他们俩人来的熟悉，而且其他人一直将她当做了伪娘。

    “点名。”

    台上的老师面无表情的对着名单开始点名，发现全部到齐后，便开始自我介绍。

    林瑾对这种事情并没有什么兴趣，读了一年的大学，她只能记得寥寥几个老师的名字，至于老师的电话，她连辅导员的都没有。

    边上的吴敏用手指戳了戳林瑾的手臂。

    “咋了？”林瑾扭头看向身侧的吴敏，有些疑惑。

    “昨天那个来宿舍接你的人，是不是你男朋友啊？”

    虽然昨天林瑾和夏天并没有在吴敏面前表现出亲密的模样，但是吴敏好歹也跟林瑾一起住了一个学期，不说对林瑾了如指掌，好歹也只是林瑾很少会对一个人露出那么兴奋期待，甚至满脸幸福感的表情。

    “诶？”林瑾诧异的羞红了脸。

    和林瑾隔了个吴敏的文轩听到了吴敏的话，立刻扭头过来，极其感兴趣的倾听林瑾的八卦。

    “不会真的是吧？”吴敏见林瑾这幅表现，惊讶的嘴都合不拢。

    要知道当初的林瑾可是一个彻头彻尾的女汉子，那时候林瑾甚至还打算追妹子来着，他一直以为林瑾是个女身男心的百合，结果居然真的找了个男朋友？

    卧槽，要是早知道林瑾喜欢男人的话，那自己岂不是好像错过什么了吗？

    这么漂亮的一个妹子从宿舍溜了出去，然后找了个其他的男人，肥水不流外人田啊！不过好像也有句话叫做兔子不吃窝边草。

    吴敏突然就变成了一张生无可恋脸。

    虽然对林瑾确实没有太多男女之情，但是毕竟林瑾长得漂亮，就算没有男女之情，也会觉得有些失望。

    “你这幅表情是什么意思？不会也喜欢我吧？”林瑾眨了眨她的大眼睛，突然拍板决定，“没关系！我开后宫就行了！加入我的后宫吧！”

    “你是不是傻？”

    旁听的文轩白了林瑾一眼。

    “切！”林瑾当然只是开玩笑，开后宫这种事情，不管怎么想都觉得有些惊悚。

    特别是自己还是个妹子的情况下。

    暂时停止了聊天，林瑾认真的听了片刻课程，却发现这节课的老师似乎并不打算理睬他们，讲起课来随心所欲的，林瑾听了半天几乎没听懂什么，而后在老师的随堂演示下，林瑾倒是稍微懂了一点。

    上午的课就两个小时，上课结束后便已经十二点多了。

    老师刚刚宣布下课，一群人就迫不及待的跑出了教室，林瑾倒是不急，慢悠悠的站起身。

    正打算离开，吴敏却突然问道：“要不要一起去食堂吃饭？”

    “食堂啊？看看情况吧？”林瑾歪着头看向吴敏，“要是他来的话，那我就跟他去吃饭。”

    林瑾还是有些难以跟自己的朋友说“男朋友”这三个字。

    “有了男朋友就忘了朋友。”吴敏笑着，“明明只差一个字而已。”

    “神经。”

    林瑾带头朝着教室外走，刚走到门前，却见到夏天正双手揣着裤兜，正靠在教室外的墙面上看着她。

    “你来啦。”林瑾的脸上立刻露出了笑容，赶忙凑了过去，“午饭买好了吗？几点去上班？”

    “就一个小时午休，陪你吃完饭就走。”

    紧跟着林瑾走出教室的吴敏和文轩对脸互望了一眼，然后耸耸肩，表示自己被喂了一口狗粮。

    “吴敏，中午我就不跟你们去食堂吃了。”林瑾回头笑着对他们俩人摆摆手，然后拉着夏天便赶紧走。

    毕竟在这里有点太显眼了。

    夏天一脸无奈的被拽着走出教学楼，他扫了一眼因为下课时间而满大街学生的校园，笑着低声对林瑾说道：“我在学校里面才呆了几分钟，就感觉自己好像老了很多一样，明明我也才刚毕业没两年。”

    “说明你心老了呗。”林瑾笑呵呵的，松开了夏天的手，走在他的跟前，“走吧，去哪吃饭？”

    “我在公司附近给你带了饭回来，味道挺不错的。”夏天追了上去，在林瑾的身侧走着，“那家店我前段时间午饭都是在那解决的，特意给买了一份豪华版，回去尝尝，喜欢的话以后中午都帮你带。”

    “那我还是不喜欢好了，中午才一个小时，来回都快一个小时了吧？”

    “没事，下午上班没有打卡，迟一点老大不发现就行，发现了顶多说两句。”夏天很喜欢和林瑾并肩走的感觉。

    特别是经历了跟林瑾走在街上却被一脸漠视的样子后，夏天在街头的时候开始更加缠着林瑾了，时不时就牵住林瑾的手，几次下来，现在的林瑾也不是那么排斥跟夏天亲密的走在街头了。

    毕竟喂路人狗粮这种事情做多了就习惯了。

    夏天再一次拉住了林瑾的手，林瑾想要反抗将其抽出来，却发现整个手掌都被牢牢的握在手心。

    “还在学校呢，别被我同学看见了。”林瑾的脸色有点黑。

    然后她就看到朱东一行人有说有笑的从校外的大门走了进来，那朱东看到林瑾的手被夏天牵着，吓得整个人都懵了。

    林瑾这个女装大佬，原来喜欢男人的吗？

    “你看吧，被看到了……”

    林瑾没好气的瞪了一眼边上的夏天，然后故作没见到朱东的样子，径直的走了过去。

    然而朱东是懵了，但是跟他一起的几个舍友就更懵逼了好吧。

    他们这整个宿舍，除了朱东以外的人跟林瑾都没什么交集，知道林瑾是个汉子，但是还是第一次见到林瑾这幅跟其他男人亲密的模样。

    “原来林瑾是gay吗？真恶心。”那个清秀的家伙笑着说道。

    然后朱东的另一个舍友就瞪了过去：“gay怎么了！”

    “哈？”

    他再看看朱东那直勾勾的看着林瑾背影的模样，突然浑身颤栗。

    怎么感觉在宿舍好危险？是不是应该搬出去？

    
  
  
  
516.修罗场

  
    新学期的开学，林瑾在学校还算是适应。

    如果林老师没有回来的话……

    开学第一天的晚上，林瑾像是以往一样呆在夏天的出租屋里跟他一起直播，然后便听到了外面走廊有人拖着行李箱走动的声音。

    “估计有其他学生也搬进来了。”林瑾瞥了一眼大门的方向，又对夏天问道，“这个学校是怎么回事？每天晚上点名就算了，还不让在外面租房子住。”

    林瑾在大一下学期的时候就搬出去住了，不过那时候因为有陈浩这个自律会会长的帮助，只要不是社管大叔亲自点名的话，那么她就没什么问题。

    但是如果是社管点名，如果舍友两个可以帮忙蒙混过关的话倒还好，没混过去的话，林瑾就只能大晚上的翻墙跑到宿舍楼下补个到，然后再翻墙回到自己的出租屋了。

    现在倒是没啥问题了，她感觉自己可能是这一届学生中唯一一个获得了学校许可，允许在外住宿的学生。

    “鬼知道，我那时候也一群人在外面租房子，老师知道但是也没管，晚点名能过就行了。”夏天翘起二郎腿，跟林瑾说过话后，刚好一局游戏结束，然后切屏到了网页直播间，对弹幕问题回答道，“对，我跟林瑾已经是情侣关系了，虽然还没有同居，但是不远了。”

    “鬼的不远，谁想跟你住在怕是二十平都没有的出租屋里面？”

    林瑾对他白了一眼，却猛然听到大门被敲响的声音。

    “林瑾！林瑾！我又回来啦！”

    林老师那熟悉的声音也从门外响起了。

    “我去卫生间，你开门，就说我不在。”林瑾面无表情的站起身，转头走进了小阳台的卫生间里，锁上门，蹲在地上等待夏天的好消息。

    夏天叹了一口气，他对疯疯癫癫的林老师挺有好感的，就是太疯了一点，完全没办法。

    走到大门前，将门打开，林老师这家伙就直接推开夏天闯进了屋。

    “诶？林瑾不在？我刚刚在外面好像有听到她声音啊。”林老师走进来扫了一眼，却没有发现林瑾的身影，便将目光投向了站在边上的夏天，“小帅哥，她人呢？不要你了？”

    “今天没过来，说是忙。”夏天面无表情的撒谎。

    林老师直勾勾的看着夏天的脸，企图能看出撒谎的苗头，可问题是夏天这家伙本来就是一个冰山，撒起谎来面不改色，什么表情都没有。

    “那好吧。”林老师耸耸肩，转头就将门关上了。

    “你不走？”夏天诧异的看着她。

    林老师笑呵呵的整了整身上的短袖，一屁股坐在夏天的床上，翘着二郎腿，满脸红晕，语气微微沙哑而带着浓重的魅惑。

    “小哥哥，既然林瑾不在，不来一发吗？”

    夏天更懵逼了。

    林瑾彭的一脚踹开了卫生间门，站在阳台的门外，黑着脸看着床上的林老师。

    “哎呀！不是说好林瑾不在的吗？”

    “林老师，你别搞事可以吗？”林瑾的脸色更差了。

    林老师噗呲的笑出了声：“我就试探一下你有没有在而已，结果才说了一句话你就忍不住了。”

    “我是怕夏天忍不住。”

    林瑾扭头瞪向夏天，夏天毫不犹豫的就转头坐在了电脑前，目不转睛的看着电脑屏幕，并且对满屏？以及刷绿帽子的弹幕进行了无视。

    林瑾径直的走向依旧坐在床上的林老师，一把抓住了她的胳膊：“起来！出去！”

    “诶？我是你老师啊，哪有赶老师走的道理？”林老师嬉笑被提了起来，“哎呀，别这么暴力嘛！”

    “哪有老师勾引学生男朋友的道理？”林瑾的脸色更黑了，打开门就将林老师往外推。

    “不要啊~”

    “别浪叫！”林瑾气的脸都快圆了，一把将其推出了门，“快走！”

    一把关上门，急忙又将其锁上，林瑾这才松了一口气。

    然后就要解决夏天的问题了。

    林瑾将微微眯着的眼睛敲响了一副镇定自若在那玩游戏的夏天。

    夏天突然感觉到心中一寒，他咽了一口唾沫，握着鼠标的手微微颤抖着，然后游戏中正在激斗的角色就死于非命。

    “夏天。”

    宛如来自深渊的声音从夏天的耳畔响起。

    准备买装备的夏天手一抖就买错了东西，但也来不及撤回，脖子僵硬的扭头看向了笑的如沐春风的林瑾。

    “那个，我在直播呢……”

    言下之意是，留点面子。

    “没事，我就问一句话。”林瑾笑着坐在了夏天的身边，将脑袋伏在他的耳边，轻声问道，“你为什么硬了？”

    “……”

    夏天继续咽唾沫，手继续抖。

    “你刚刚对林老师起反应了是吧？”

    “.…..”

    夏天的额头开始流冷汗，全身也开始抖。

    “你是不是心虚了？刚刚要是我不在的话，你是不是真的想跟她来一发？”

    “我是那种人吗！”到了这种时候，夏天终于打算出声了，否则就真的洗不清了好吗？

    “是吗？”林瑾怀疑的看着他，然后突然看向了夏天的小腹，发现已经被自己吓软了。

    夏天义正言辞的说道：“我绝对不是那种人！这辈子都只对你一个人真心好吗？！”

    听的怎么就那么不信呢？

    夏天那个心里苦啊，平时和林瑾在一起，偶尔摸摸碰碰亲亲嘴啥的也就算了，问题是看着一个大美女在自己眼前晃来晃去，还偶尔跟自己一起睡觉，一直没法发泄的他当然一被刺激就硬了。

    况且林老师确实挺漂亮的。

    毕竟自己也是男人啊！男人！

    但是这种话当然没法跟林瑾说，否则就有点像是抱怨林瑾不给啪似得，他只能腆着脸，做出忠犬模样看着林瑾。

    “我保证！除了你以外，我绝对不会碰任何女人！以及男人！”夏天认真的举起一只手，对着林瑾发誓。

    “勉强信了。”林瑾撇撇嘴，脸上依旧有些不满。

    夏天叹了一口气，庆幸自己总算是逃过了一劫。

    可问题是，这莫名其妙的修罗场怎么这么可怕啊？怪不得诚哥死的那么惨。

    (本章完)

    
  
  
  
517.水一章

  
    从目前而言，林瑾对夏天还是很满意的。

    除了之前林老师那回事……

    男人果然是用下半身思考的动物。

    林瑾叹了一口气，对夏天表示无可奈何。

    下午的课只持续到了四点，距离夏天下班还早，林瑾便来到了爸爸的奶茶店。

    这奶茶店在暑假的时候还冷冷清清的，如今店里却热闹非凡，爸爸在做奶茶，两名爸爸招的外卖员正坐在店里喝水，还有几个学生站在柜台前等待爸爸的奶茶。

    爸爸的手机在不停的自动接单，几乎每隔十来分钟就会响起一次，而他看上去似乎挺累的，额头满是汗，但是脸上却依旧笑呵呵的对待客人和员工。

    “林瑾来啦？”爸爸将奶茶递给柜台前的学生，这才有了一点闲工夫，“下课了？”

    “恩，闲的没事干，给我来一杯。”

    “好嘞。”爸爸笑呵呵的点头。

    由于爸爸做的奶茶味道确实不错，而且对比其他奶茶店也不贵，价格大概是平均水平，这导致不少学生都对爸爸的奶茶店情有独钟，林瑾甚至见过有个人一天之内来回点了三次奶茶，早中晚各一杯。

    拿了爸爸做好的奶茶，林瑾打算回家洗个澡，却猛然听见爸爸喊住了她：“等下。”

    “干嘛？”林瑾扭过头看向他。

    “过来，过来。”爸爸对着林瑾招了招手。

    林瑾蹙着眉走上前：“什么事啊？”

    爸爸从柜台内出来，拉着林瑾走到了后边，低声对她问道：“昨晚夏天那小子有没有对你做什么？”

    “没有。”林瑾面无表情。

    “要是有的话别害羞哈，到时候记得让他戴套，万一那家伙有艾滋什么的……”爸爸一脸严肃的继续说，“还有啊，你好像是能生孩子的是吧？到时候别……”

    “不听！”林瑾的脸都涨红了，双手捂着耳朵摇头。

    “这么害羞做什么呢？”爸爸笑呵呵的问。

    林瑾瞪了他一眼，急匆匆的就跑走了。

    爸爸摸了摸自己的脑袋，怀疑自己是不是说的太直白才把林瑾吓跑了。

    可是好像也没说什么啊？

    回到家的林瑾面无表情的跑去洗了个澡，然后又面无表情的回到了自己的卧室，躺在柔软的床上，沉重的打了个哈欠。

    妈的，好困。

    自从林瑾遇见了黑猫，她总觉得自己的睡意越来越浓，以前的她可以每天只睡四个小时都能安好，而现在，晚上八小时，下午还能睡上两个小时，每天总是要睡满十个小时才会有精神。

    她看着自家的天花板，愣愣的发呆。

    这段时间的经历简直像是做梦一样，她有时候甚至怀疑自己一觉醒来就会重新变成那个大一上学期的小帅哥。

    如果能选择的话，林瑾觉得或许还是现在好一些。

    她轻笑出声，毕竟那时候的她对整个世界，唯一眷恋的人便是妈妈，而现在，似乎多了不少。

    妈妈，爸爸，弟弟，男朋友……还有那些关系较好的朋友。

    “真好。”

    林瑾叹了一口气，将被子拉过了头，脑袋盖在被子下面，准备睡上一觉。

    这个午后，林瑾睡的很香，从下午四点半睡到了六点半，没有恼人的梦，也没有人打扰自己。

    就是睡到六点才起来，林瑾怀疑自己晚上可能睡起的比较迟。

    既然已经醒了，那么林瑾便换上了常服，带上钥匙，慢悠悠的离开了家。

    有段时间没有吃汉堡炸鸡这一类的东西了，林瑾直接来到了华莱士里头，随意按自己的口味点了两份餐，然后坐在角落的位置里等待。

    如果没意外的话，夏天现在应该已经下班了。

    大概再过半小时左右，夏天就会回来了。

    林瑾单手托着腮，一边等待晚餐一边等待夏天的归来。

    大概半小时后，林瑾的餐已经制作完成。

    她拿着打包好的汉堡炸鸡，朝着夏天的出租屋走去。

    然而虽然已经七点了，可是夏天出租屋的大门依旧紧闭着，用手指扣响了几声，却依旧没有听到里头的响动。

    这是加班了？

    她微微蹙眉，掏出口袋里的钥匙将门打开。

    门内果然没有夏天的身影，她的脸色一下子就黑了，掏出手机发现也没有夏天的留言。

    加班居然不打电话或者发个短信。

    林瑾干脆自己打了过去。

    “喂！”

    “林瑾啊？我这边很忙，估计八点才能下班，到家应该是八点半了。”

    林瑾听到夏天那边满是觥筹交错的声响，并且周遭似乎还有人在向夏天敬酒，电话那头一片高谈阔论的声音，吵的几乎听不清夏天说话。

    “你在做什么？”林瑾蹙着眉问道。

    “我这边公司聚会啊，走不开，没办法。”夏天苦笑着，“要下班的时候老大突然说聚会，我能怎么办。”

    林瑾无语的叹气，看了一眼手头的两人份汉堡套餐……

    意思是我要一个人把这些吃完咯？

    “你怎么连短信都不知道发一个？”林瑾抱怨道。

    “忘记了嘛，先这样，这边忙呢。”夏天那边似乎确实挺忙的，忙着吃饭。

    挂断了电话，林瑾黑着脸坐在了电脑前，很不犹豫的打开直播，然后更改直播名“夏天去大吃大喝了，我在家直播吃汉堡。”。

    Mmp！

    摄像头打开正正的对着自己，林瑾掏出包装袋里头的一块汉堡，扯开那些纸便恶狠狠的一口咬了下去。

    碧池！害我吃两人份汉堡！吃完绝对胖三斤！

    直播间已经来了不少人，看看直播间标题，再看看走在电脑前对待汉堡仿佛对待仇人似的林瑾，表示懵逼。

    然后林瑾还未锁上的大门就被林老师打开了。

    “林瑾啊，今天你家夏天呢？”林老师随手关上门，走到林瑾的身侧，毫不客气的拿了一个大鸡腿，“怎么今天开始吃垃圾食品了？还买这么多？”

    “突然想吃……”林瑾叹了一口气，对林老师埋怨道，“夏天去公司聚会了，结果我买好饭了才知道。”

    “没事，我帮你解决！”

    林老师眼睛发亮的将刚刚拿在手中的鸡腿啃了两口。

    昨天的存稿，定时发布。

    发布的时候应该在外公家了，要住一晚，明天指不准要断更，不断更的话，也会很迟更新。

    (本章完)

    
  
  
  
518.醉酒

  
    大概到了九点左右，夏天才浑身酒气的回到了家。

    而此时，林瑾已经开启直播一个多小时了，林老师因为不喜欢直播的原因，在半个小时前就回到了她自己的出租屋。

    “回来了？”林瑾暂时停下手中的动作，回过头看向直接躺在了床上的夏天。

    “恩。”夏天满脸生无可恋的躺着，眼睛无神的看着林瑾的方向。

    林瑾毫不犹豫的退出了游戏，反正刀塔这个游戏一但有人退出，其他玩家一般都会暂停五分钟进行等待。

    她站起身，走到了夏天的身边，闻着那浓重的酒气，难受的蹙着眉，伸出手将夏天拖了起来。

    “去洗脸洗澡，换身衣服然后睡觉去。”

    林瑾蹙着眉低头看了一眼夏天依旧穿在脚上的运动鞋，蹲下身子，有些排斥的伸手将那双鞋子扯下来放在了边上的鞋架上，然后又将他的臭袜子脱下，塞进了鞋子中。

    “你喝了多少？怎么醉成这样？”林瑾这还是第一次见到夏天醉酒的模样，这让目前几乎滴酒不沾的林瑾很是不喜，“谁送你回来的？”

    “我没喝多少。”夏天在床上手舞足蹈，大声的囔囔，“我才喝了十几瓶啤酒！和几两白酒而已！”

    这还叫没喝多少？

    此时的夏天完全没有平时那副冰山帅哥的模样，反而像是一个幼稚好动的小孩。

    “今天你们公司聚会用得着喝这么多吗？又不是跟什么顾客吃饭喝酒，这么拼干嘛？”林瑾见他醉的厉害，一边说着一边走到了阳台，把夏天的毛巾拿下来浸湿拧干，然后又走到了夏天的跟前，俯下身给夏天擦拭脸庞。

    她看着夏天这幅懵逼茫然的模样，无奈的抱怨道：“你都多大人了，自己能喝多少酒都没b数。”

    夏天哼哼着，翻了个身，侧着身看站在床边你的林瑾，他的鼻头皱着，明显是有些不太舒服。

    “咋了？”林瑾突然有了不好的预感。

    于是几乎只是下一刻，林瑾还未反应过来，夏天就猛然双手撑起身子将脑袋探到了床边，呕的一声吐了林瑾一腿。

    “.…..”

    林瑾满脸黑线的看着自己腿上脚上到处都是的污物，再闻闻空气中开始弥漫起来的臭味，顿时脸色黑透了。

    所幸夏天没有吐的一床都是，否则这家伙今晚可能只能睡地板了。

    即使喝醉了也知道朝着地上吐而不是床上，倒也是值得夸奖了。

    才怪……

    林瑾气愤的对着夏天的脑袋就是一巴掌，夏天这才茫然的抬起头看着林瑾，满脸鼻涕眼泪以及污物的他此时完全没有帅气的模样，反而像是一个智障。

    “摊上你也是够了。”

    林瑾哼了一声，打夏天的那巴掌也没太用力，只是心力憔悴将手头的毛巾又擦拭了一遍夏天的脸，然后走去阳台开始收拾地面。

    将夏天家里脸上的污物全部解决后，林瑾走到了电脑前，对着直播间的观众们抱歉的说道：“很不好意思，夏天今天喝醉了，我得照顾他，所以直播到目前为止就要结束了。”

    说罢，也懒得去看观众的弹幕，她便直接操控鼠标关闭了直播间，然后低头看着自己大腿小腿以及脚上的一堆呕吐物。

    幸好今天穿的是热裤，所以没有吐到自己的衣服上，只要进卫生间冲洗一下腿就没事了。

    可是被吐到腿上，感觉好恶心……

    林瑾回头看了一眼此时趴在床上，一边嘟囔着什么，一边打呼噜的夏天，并不是很明白这家伙是睡着了还是没有。

    既然安分了一些，那么林瑾也没打算继续呆在他身边照顾，径直走进了卫生间，然后脱光衣服开始洗澡。

    虽然只是被吐了一腿，但是林瑾还是愿意全身洗一遍，然而由于没有换洗的衣服，林瑾只能穿上刚刚的衣服。

    腿已经用大量的沐浴露洗过了几遍，倒也已经没有味道了，只是较为封闭的卧室内还是弥漫的那股说不清道不明的臭味。

    “林瑾~林瑾~”

    夏天嘟囔的声音突然大了不少。

    “怎么了？”林瑾急匆匆的跑到了夏天的边上。

    “今晚陪我睡觉！”夏天大手一挥，霸气十足的说道，“今天你给我侍寝吧！”

    “明天我八点的课，而且你喝醉了……”

    林瑾可不敢在夏天喝醉的时候跟他一起睡觉，否则这家伙借着酒劲动手动脚甚至要求啪啪啪的话，林瑾还真的是一点办法都没有。

    打又打不得，骂也骂不得，反抗的话肯定力气比不过夏天，使用休克枪也有些不忍心……

    “等你睡着了我就走。”林瑾坐在了床头，低头看着侧躺在床上的夏天，语气柔和的安抚道，“你以后别喝这么多酒了。”

    “口渴……”

    林瑾站起身，打算去给他烧热水。

    “头疼！”

    “揉揉就好。”林瑾忙着烧水。

    “肚子疼！”

    “.…..”

    你TM搞事是吧？

    林瑾幽幽的看了一眼夏天，叹了一口气，夏天既然喝醉了酒，那么现在的他在家里不管想做什么都是老大哥。

    任由烧水壶在那边烧水，林瑾又坐在了床头，伸手用温软的手掌轻轻揉着夏天的太阳穴。

    “这样还疼吗？”林瑾柔声问道。

    “好多了，唔……”夏天翻了个身，换成平躺的姿势继续接受林瑾的按摩。

    夏天闭上了眼睛，舒服的享受着，但是嘴里依旧不停的嘟囔着：“老婆，我们啥时候结婚啊？”

    “老婆，我喜欢女孩子，男孩子也行，给他穿女装……”

    “老婆，我妈喜欢打麻将，你去学打麻将跟她一起打吧……”

    “老婆，我喜欢你穿短裙，好看~”

    “老婆，你不理我……”

    喝酒果然没好事，夏天这种人喝完酒都会变成智障。

    林瑾不停的叹气，但是对宛如孩子一样的夏天只能耐心的回答他的问题。

    “结婚等过两年好吗？这几年我先学打麻将，再跟你生个女孩……短裙的话你想看我明天带两套过来，什么时候想看什么时候穿给你看好吧？”

    她用温柔的语气回答着夏天的问题，夏天也嘟囔的越来越困倦，最后脑袋一歪，就猛然打起了呼噜。

    Mmp！这辈子不能让夏天喝酒了！

    第二章还在写，大概九点到十点之间发

    (本章完)

    
  
  
  
519.为自己的机智鼓掌

  
    当夏天醒来的时候，只觉得自己头疼欲裂，他捂着头想要用手将自己的上半身撑起，却猛然察觉到自己的手掌压在了一处柔软的地方。

    他拿起口袋里没人动过的手机，用屏幕照向自己的身边，看到林瑾正微微张着嘴平躺在那熟睡。

    “林瑾，怎么在这？”他怔了一下，突然脸色发白。

    难道昨天晚上自己喝醉酒后，把林瑾强啪了？

    虽然已经是情侣了，但是在成为情侣之前林瑾也对他警告过，说自己不愿意做这种事情，如果自己真的把她啪了的话，那么今天这个晚上，可能是最后一晚和林瑾一起睡觉了。

    然后他就发现林瑾的身上穿的整整齐齐，而自己身上的衣服也只是被脱掉了上半身，下半身的休闲裤依旧穿着。

    片刻后，夏天逐渐记起来了昨晚的事情。

    昨晚他确实喝的昏醉，甚至差点就达到了断片的地步，但是那个时候他其实依旧有着一点意识，知道自己大概做了什么事情，也知道自己吐了林瑾一身。只不过脑袋里想什么，嘴上就毫无顾忌的全部说了出来。

    头疼欲裂的他撑着身子坐在了床上，正打算下床拿杯水喝，却见林瑾被他吵醒，在床上嘟囔着什么。

    “醒了？”随后，林瑾睁开眼看向夏天。

    昨晚林瑾见夏天睡去，本来是打算直接离开的，但是因为害怕夏天半夜醒来后依旧醉的生活无法自理，便干脆睡了下来。

    反正夏天都醉到倒头就睡了，估计也对自己做不了什么事情。

    “还晕吗？”林瑾见夏天似乎要起床，急忙伸手抓住了他的肩膀，“你别动，我来吧，别走着走着摔了。”

    “不会的，就一点醉了，而且我要上厕所。”夏天想要保持平时那种冰山脸，可是依旧有些晕晕的脑袋让他只能维持生无可恋脸。

    “唔，那你去吧，水我烧好了，可以直接喝。”

    夏天点点头，手撑着墙壁站起身，向前走了一步，然后一个摇摆，向后退了三步。

    林瑾看的心惊胆跳的，生怕夏天一不小心就摔在地上。

    他努力的尝试独自一人走到卫生间，可是摇摇摆摆的身体最后让他一屁股坐在了床上，只能无奈的向林瑾投去求助的目光。

    虽然感觉大脑已经不是那么晕了，可是夏天的身体却依旧在酒精的作用下难以控制，他在一起站起身，在匆忙爬起来的林瑾的搀扶下朝着卫生间走去。

    “头好疼，估计晚上很难睡着了。”夏天皱着眉，手扶着卫生间的门框走了进去。

    林瑾站在了门外，双手撸了撸手臂，只觉得现在的深夜已经有点她受不了。

    明明才刚开学，还只是夏天而已，可是深夜的气温居然已经冷的过分了。

    只穿了单薄短袖的她在门外等了许久后，夏天才颤巍巍的打开门走了出来，他刚刚差点在里头睡着了。

    再一次搀扶着夏天喝水，换衣服，甚至是洗澡，然后林瑾才生无可恋的回到了温暖的被窝中。

    然而一通折腾后，本来脑袋晕晕的有点想睡觉的夏天却压根不困了，而林瑾却为了明天八点就要起来这件事努力的想要继续睡觉。

    夏天起来的时候是凌晨两点，而如今已经是三点了。之前睡觉的时候林瑾为了照顾夏天就忙碌到了十二点，结果如今如果再不睡的话，林瑾觉得她上课的时候绝对会一脸茫然的走神。

    然而夏天并不困，虽然他一般也是九点上班，但是他的精力可比林瑾足多了，在床上搂着林瑾，时不时的动手动脚两下，让林瑾压根没法睡觉。

    不过最终，夏天依旧在酒精的后劲下睡着了，这个时候都已经凌晨四点了。

    一觉醒来的时候，已经早上八点半了，林瑾瞥了一眼身旁揉了自己一夜的夏天，脸色漆黑的拍拍他的脸颊，然后扯开他的手，急匆匆的跑去刷牙洗脸。

    “几点了？”一夜过去，夏天的酒劲总算是过去了，他也总算是恢复了平时的冰山脸。

    虽然平时林瑾对夏天的冰山脸很不满，但是经历过夏天醉酒情况的她，只觉得这冰山脸真的是太好了。

    “八点半，我已经迟到了！”林瑾没好气的洗了一把脸，匆匆的刷牙过后，又跑到了床侧，俯下身穿鞋子。

    “反正都已经迟到了，这么急干嘛？”夏天去公司一般都是公交车，通常车上时间需要半小时，因此事实上他也已经迟到了，但是他完全可以坐出租车，因此一点也不急。

    “我都快一年没迟到过了好吗？”林瑾白了他一眼，正打算出门，却突然想起了一件许久以前的事情。

    那时候黑猫刚刚钻进了手机没多久，由于自己抽烟旷课无所不为完全没有女神样子，因此黑猫做了一列禁止条例来限制林瑾的糙汉子行为。

    唔……如果那禁止条例还管用的话，那么自己岂不是要受罚了吗？

    要知道黑猫这个变态指不准就会给自己什么惩罚，万一惩罚发情啊啥的，那不是很要命吗？

    所以说！自己是不可能迟到的！这辈子都不可能！

    于是她掏出了手机，打电话给了辅导员打算请假。

    既然是请假的话，那么就不算在禁止条例的迟到里面了！是吧！不管多么行为端正的女神，也总会有身体不舒服而请假的那一天是吧！

    林瑾的辅导员很好说话，林瑾只是借口自己肚子疼，就很轻松的请到了假，只要下午的时候过去拿个请假条，然后在下一次的课上给老师帮忙销个旷课记录，那么林瑾就不需要接受黑猫的惩罚了！

    它又没有说过不能请假！

    请过假，林瑾一下子又躺回到了床上。

    “不去了，请假好了。”林瑾打了个哈欠，将被子拉过了头，对夏天说道，“你赶紧去上班吧，你请一次假还扣钱呢。”

    “嗯呐。”夏天总算从床上起来，慢悠悠的前去洗漱了。

    嗨呀！以请假来躲过惩罚，我真TM的机智！

    林瑾在心底为自己的机智鼓掌。

    接下来的剧情大部分都是秀恩爱洒狗粮~由于新书没有着落，所以我想要不要再水一个月赚（骗）点稿费，恩。

    (本章完)

    
  
  
  
520.惊不惊喜意不意外？

  
    整个上午都是同一节课，因为请过假了，林瑾干脆也就躺在床上不去上课。

    夏天在八点四十左右就匆匆的跑去上班了，虽然宿醉过，但是他一大早起来的时候看上去精神还不错，就是一张口就是一股浓烈的酒气。

    大概十一点的时候，林瑾才从被窝中起身，伸了个懒腰后，她慢悠悠的从被子中伸出自己的两条大白腿，踩在拖鞋上，然后走去阳台洗漱。

    吴敏他们应该有帮我喊请假吧？

    林瑾一边给自己刷牙，一边歪着头想着。

    之前给辅导员请过假后，林瑾就打电话让吴敏帮忙喊请假了，否则老师直接记旷课的话，哪怕拿了请假条过去也没法把旷课记录消掉。

    夏天的出租屋里是有林瑾的洗浴用品的，虽然林瑾很少过来睡觉，也很少在这里洗澡什么的，但是自从第一次过后，夏天就特意给林瑾买好了牙杯牙刷还有毛巾什么的。

    清洁过了个人卫生，林瑾就一屁股坐在了电脑前，单手托着腮，思考着自己到底要不要下楼买饭吃。

    由于没吃早饭，因此林瑾此时已经感觉到腹中的饥饿感了，她将另一只手也放在了桌上，改成双手托腮的姿势，眼睛直直的看着一片黑暗的电脑屏幕。

    唔，懒得下楼，点外卖吧？

    虽然下个楼也只需要几分钟的时间，可是林瑾依旧觉得懒，很干脆的点好了外卖，然后开机，准备看一会儿视频等待外卖的到来。

    夏天的午休大概是十二点到一点，一般来说他中午都会赶紧回来吃个午饭，因此林瑾的外卖也顺手帮夏天点了一份，估计等外卖送到的时候，夏天也差不多到家了。

    十二点的时候，外卖送到了。

    林瑾点的是龙虾饭，就是那种一堆小龙虾加酱汁的盖浇饭，一份三十块钱，点了两份，足足花了六十块钱。

    夏天也是因为这样所以才不让林瑾自己出去吃的，吃的食堂还好，如果点的外卖的话，林瑾总是喜欢点那种特别昂贵的。

    前段时间由于开了一家新的汉堡店，林瑾在那家店一共就点了两个汉堡，花了一百多块钱。那汉堡是那种超级大的牛肉汉堡，一个五十块钱……

    反正从那时候开始，夏天就再也不愿意让林瑾独自点外卖了，一顿饭近百块，不论如何也吃不起好吧？

    外卖到了，但是夏天还未回来，林瑾自己先吃了两口尝尝味道，感觉还不错，便干脆不再等待夏天，自己一个人便开始吃起来。

    然而才吃了两口，她就察觉到桌上的手机震了几下。

    拿起手机一看，却发现黑猫正歪着脑袋在屏幕的正中央看着她。

    “呐呐！中午好啊！”黑猫对着屏幕外的林瑾举起了左爪，“好久不见！”

    “好久不见。”林瑾对它白了一眼。

    其实对于林瑾来说，还真的算不上好久不见，家里那只已经没什么存在感的红烧肉几乎天天都能见到，既然黑猫曾经附身过那只猫，那么基本就等同于林瑾每天都在和它互动了。

    那只红烧肉之前林瑾养的不是很上心，身材宛如一道闪电，小臂长短的它每天都在屋子里跑来跑去的，活跃的不行，然而现在，爸爸对红烧肉有了兴致，每天都会特意煮鱼片粥什么的喂猫，偶尔还会带着猫去店面里玩，结果爸爸才养了红烧肉几个月，就胖的快成猪了。

    把红烧肉带出去的话，怕是很容易被人认为是一只长着黑毛的猪。

    林瑾叹了一口气：“你找我干嘛？”

    “当然是因为你触犯了禁止条例啊！”黑猫兴奋的在手机屏幕里手舞足蹈，“所以说！我们要来玩一场许久都没有玩过的惩罚游戏啦！”

    所以说，不管是任务惩罚还是什么惩罚，在黑猫的眼里，果然只是游戏……

    而且已经迟到的课程想要请假来蒙混过关的话，黑猫果然没那么好忽悠。

    “游戏的内容是！晚上穿着情.趣内衣在夏天面前转悠三十分钟！并且不被触碰一根毫毛！恩！”黑猫用后肢站起身，前肢插着腰，哼哼着说道，“这个惩罚我可是想了好久好久呢！”

    这只猫有毒吧？

    林瑾的脸色瞬间就黑了，如果是别的事情也就算了，可是穿情.趣内衣这种事情，实在是有点太过分了好吗？

    “唔，你去网上买的话，估计到货要三天，所以说！惩罚请在三天内完成哦！不然你就会接受更加好玩的惩罚游戏啦！”黑猫激动的手舞足蹈，明显是很兴奋。

    林瑾生无可恋的点点头，直接将手机盖在了桌上。

    所以说……勾引自己男朋友，应该没事吧？

    然后大门就被打开了，夏天走进屋内，顺手将门带上，笑呵呵的看向林瑾，却发现自己的宝贝正一脸生无可恋的模样单手托着腮，立刻吓得不行。

    “你怎么了？别吓我啊！”夏天急匆匆的凑了上来，“是不是这个饭不好吃？还是不小心踹到墙了？”

    “没什么。”林瑾叹了一口气，低着头又扒了两口饭，“过两天给你一个惊喜。”

    夏天见林瑾这幅模样说要给自己惊喜，顿时整个人都懵了。

    不会是绿色的惊喜吧？或者是丈母娘不同意两人的事情？

    “惊喜，就不用了吧？”夏天讪笑着，生怕真的是自己想的那样。

    “放心吧，对你来说真的是惊喜。”林瑾抬起头，将另一份龙虾饭摆在了夏天的身前，“吃吧，三十块的饭，还没凉，味道挺好的。”

    夏天眉头一皱，突然发觉自己每天中午真的得早点回来，否则按林瑾这样一顿饭五六十，七八十的，那他的工资还不够林瑾一个人吃的。

    幸好自己直播还能赚点钱。

    夏天坐在了林瑾的边上，低头吃了两口饭，然后才对林瑾问道：“昨晚我应该没对你做什么吧？”

    “有。”林瑾低头也不去看他，随口继续说道，“你昨晚吐了我一腿，咯。”

    说着，她抬起腿，将整条腿摆在了夏天的大腿上，用手指着自己的大腿说道：“幸好是吐到了膝盖这边，没吐到我衣服上，不然我非得打死你。”

    “喝多了……”夏天装傻充愣，“我不记得这件事了，我就记得我回来后躺床上直接睡了。”

    “还打呼噜，害我昨晚没睡好。”

    (本章完)

    
  
  
  
521.打算中

  
    穿情.趣内衣在夏天的面前晃悠半小时并且不被触碰……

    当夏天离去后，林瑾满怀心事的走在前往学校的路上，她低着头，思考着这个惩罚应该怎么样才能完成。

    其实完不成的话，黑猫也不会对她做什么，但是可能是她心里的小恶魔苏醒了，林瑾自身也蛮想要这样逗弄逗弄夏天来着。

    内衣的话，在网络上买一套就好了，不买那种暴露的不行的那种，买露胸露大腿的应该就差不多了。

    只是条件的后一项，不让夏天触碰到任何一下就比较麻烦了。

    以夏天的性子，到时候虽然可能不会饿狼扑食那样扑上来，但是也肯定会想要搂住自己做点奇怪的事情，所以说，再去网上买个绳子吧？把夏天绑起来就好了，到时候就说是惊喜，恩。

    思考着，林瑾下意识的向前走，却猛然察觉到前方的阴影，还未来得及停住脚步，她就一头撞在了电线杆上。

    额头的疼痛让她退后了两步，却又一下子绊到了地上的石块，然后向后一屁股跌坐在了地上。

    Mmp！

    林瑾心里骂了一句，坐在地上双手捂着脑袋揉，屁股的疼痛却也无暇顾及了。

    脆弱的泪腺很快的就让她眼泪汪汪，呜咽了两声，她猛然看到一只大手伸在了自己的面前。

    “？？？”她疑惑的抬起头，却见到一个身材极其健硕，宛如一头熊的家伙正半蹲在自己的跟前，伸着手，脸上笑着。

    “诶？学长？”林瑾懵逼的问，“你在这干嘛？”

    那人茫然的看着林瑾，完全不记得自己什么时候认识的林瑾。

    然而林瑾却记得眼前的“熊”，这家伙是自己大一第一学期的时候的班助，那时候开学前两个月的时候倒还常见，后来就渐渐的只能在篮球赛场上见到这个班助了。

    班助见林瑾正在发呆，干脆直接抓住了林瑾的手，将其一把拉了起来。

    林瑾知道自己如今和大一的时候变化很大，班助没认出来自己倒是也很正常，只是对着他笑笑，然后感谢道：“谢谢。”

    “没事。”

    班助恰好也是前去上课的，两人便并肩行走着，虽然林瑾脸上的表情礼貌的不行，可是心底却不停的龇牙咧嘴。

    哎，我的屁股好疼，好想揉一揉……

    这家伙啥时候走啊？不走我揉屁股都感觉怪怪的。

    “你是哪个班的？”班助至今还未认出来林瑾，当初林瑾在班上也是个小透明似的人物，特别是刚开学的时候，也不怎么说话，也不勾搭别人，因此班助对林瑾其实完全没什么印象。

    “动漫一班。”

    “哦，新生啊？你看上去跟高二的差不多。”班助笑着恭维林瑾长了一张娃娃脸。

    林瑾默默翻了个白眼，对班助也没啥好说的。

    这个班助长的虎背熊腰的，保守估计都有一米九，加上壮硕的身材，体重怕是也有两百斤，之前在篮球赛上林瑾见过他的身影，这家伙在球场上横冲直撞的，几乎可以算是势不可挡。

    林瑾以前还很羡慕他来着，羡慕他个子高，身材壮，打篮球的时候虽然跑的慢了一些，可是就他一个人，对方基本都需要三个人来防守，否则压根拦不住。

    而那时候的林瑾还未接触到黑猫，还是个汉子心，对那些男子气到爆表的人向来都是羡慕的眼神，而现在……

    唔，不说也罢。

    来到学校，班助径直的走去篮球场，而林瑾则前去了教室。

    大二已经几乎没有文化课了，除了形势与政策这种一学期就上两节的文化课以外，其他的课程全部都是专业课。

    因此林瑾倒是挺上心的，虽然这些课日后上班指不准有用，但是林瑾可是励志要当学霸的女人！

    来到班上，距离上课还有十分钟，吴敏两人也还没来，林瑾找了个偏僻的位置坐下，扫了一眼班上的同学，发现也就来了小半数人而已。

    开学的第一周，同学们都还会来上上课，估计等下一周开始，那些比较懈怠的同学就会开始选择性旷课了，特别是那些不经常点名的老师，基本可以做到次次旷课。

    据说隔壁宿舍有一个同学，由于旷课太多到了上学期期末的时候才发现，自己居然被老师直接记成重修了。

    这可比挂科还严重多了。

    林瑾坐在座位上，等待着老师的到来。

    同时，她开始用手机浏览着情.趣内衣……

    唔，这个太暴露了，不行……这个居然几乎全部是透明的，啥都挡不住，不行！

    林瑾蹙着眉，脸上有些燥热，一想到自己可能会穿这种衣服在夏天面前瞎晃悠，就觉得一阵阵的羞臊。

    总算，林瑾找到了一款不算是情.趣内衣的情.趣内衣，这套内衣其实就是睡裙，不过是薄薄的衬衫制式，并且没有扣子，只有一根系带，看图片里的那个模特，模特的胸都露出来大半了。

    恩，如果是我的话，肯定不会露胸，毕竟小！

    林瑾眼睛发亮的看着这套内衣，这套内衣也并不是半透明的，加上自己本来就没胸，穿这种内衣跟穿着浴袍没啥区别。

    就是太短了一点，虽然自己只有一米六，但是穿上后裙摆依旧接近大腿根，估计稍微动作大一点屁股就露出来了。

    唔。

    买个大号的就解决了。

    林瑾单手托着腮，不停的为自己的机智点头。

    “看什么呢这么入迷？”

    林瑾的心脏一滞，迅速的将手机反面拍在桌上，然后讪笑着看向边上站着的吴敏。

    “没看什么，，恩。”林瑾尴尬的笑着。

    “啧，估计是再跟你男朋友聊天吧？”站在吴敏身后的文轩随口猜测着，然后坐在了林瑾身旁的凳子上。

    吴敏也坐了下来，对林瑾的行为倒也没有追根刨地，反而换了个话题问道，“林瑾，上午怎么了？”

    “肚子疼，所以请假了。”林瑾随意找了个借口。

    她叹了一口气，就是因为上午睡过头，而且还请假打算在黑猫那边蒙混过关，结果才坑了自己。

    其实那时候如果早早的跑过去，指不准老师还未点名，估计就没算迟到了。

    (本章完)

    
  
  
  
522.午后

  
    第二天，林瑾已经在网络上下单了，那情.趣内衣以飞一般的速度发了货，只是一个下午的时间，就从已经跑了快一个省。

    鬼知道为什么这次快递能这么快！

    林瑾生无可恋的躺在了床上，幽幽的看着天花板，总觉得有点怀疑人生。

    明明之前做买别的东西的时候，快递都向来不紧不慢的，怎么这次可以这么快？估计第二天就能到达。

    今天是周五，难得的只有早上一节课，林瑾在上过两个小时的课程后便舒舒服服的躺在了自家的床上。

    并不是她不愿意去夏天那边玩他的台式电脑，单纯只是因为一想到明天自己可能要穿奇怪的衣服在他面前晃悠，就觉得面红耳赤，压根没法呆在那间出租屋内。

    她躺在床上，脑海里想象着自己穿着那套内衣的样子，虽然自己已经买了最大号，而且那套内衣看上去还算是挺保守的，属于那种穿上宽松短裤后就完全能当正常睡衣穿的那种内衣，但是！哪怕是这样企图说服自己，还是觉得面红耳赤啊。

    林瑾生无可恋的叹着气，完全不知道该怎么办，虽然昨天的时候还在想这个惩罚似乎挺有意思的，但是今天，她却开始恐慌了。

    万一到时候夏天狼性大发，对自己做禽兽不如的事情咋办？

    万一到时候夏天突然发现自己其实是个性冷淡……诶，那样也不错。

    周五林瑾倒是挺忙的，由于这个学期的课程大部分都集中在了下午，因此她前去福利院的时间只剩下了周末已经没什么课程的周五，今天下午她久违的又要去一趟福利院了。

    福利院如今改善了不少，虽然一些设备还是那样，但是听那些孩子说，他们的伙食的的确确比以前好多了，几乎每天都能吃到肉，而以前，几乎顿顿土豆。

    午饭都还未吃过，林瑾自然不打算现在就启程，宛如咸鱼似得躺在床上，继续思考着自己明天应该怎么应对夏天。

    果然是要拿根绳子把他绑起来。

    林瑾抿着嘴，直到现在，她也只是想到这个不是办法的办法。

    诶，一想到这种事情就觉得好羞耻。

    她叹了一口气，从床上翻身而起，打算去厨房做午饭。

    由于之前几天下午都有课，因此林瑾也懒得做饭，今天倒是闲了下来，做饭啥的总比天天在外面吃来得好。

    给夏天发了个短信，让他午休的时候直接来这边，然后她就走进的厨房，开始准备饭菜。

    食材爸爸都已经准备好了，他现在因为要天天给红烧肉做猫饭的原因，几乎也每天会自己做饭，自己吃的跟猫吃的几乎一模一样。

    大概不过半个小时，夏天就敲响了林瑾家的门，林瑾急匆匆的放下手头的东西跑去给他开了门，然后又急匆匆的继续跑去做饭。

    夏天将随身携带的公文包放在了沙发上，也凑到了狭小的厨房里头。

    “要不要我帮你切个菜啥的？我小时候天天帮我妈切菜洗菜。”夏天站在林瑾的边上，弯着眉说道，“我肚子都快饿坏了。”

    “哦。”林瑾冷淡的点点头，想要去弄点水倒进锅里，却发现必经之路上拦着个夏天。

    她侧过身，企图从夏天那边挤过去，可是刚过去一半，当她与夏天几乎平行重合的时候，夏天却突然一把从背面搂住了林瑾。

    “你干嘛！”林瑾有些惊慌的抬头看向他。

    “搂自己老婆有问题吗？”夏天一副理所当然的样子继续搂着。

    “我要做饭啊！”林瑾羞恼的举起自己的小拳头，“信不信打你？”

    夏天立刻做出一副伤心欲绝的模样：“老婆要家暴吗？”

    林瑾默默翻了个白眼，她如今的性子早就被磨练平了，要是以前的话恐怕早就一拳朝着夏天脸上呼了。

    所以说，果然还是要暴力一点是吗？

    然后林瑾便闻到了一股焦糊味，脸一黑，毫不犹豫的加大了力气挣脱夏天的怀抱，急匆匆的弄了一瓢水放在锅中。

    Mmp，要不是夏天的话，肯定不会糊。

    林瑾扭头瞪了一眼在边上企图帮忙却完完全全帮倒忙的夏天。

    “我没想到会糊的这么快……”

    “你没想到的东西多了去了！”林瑾气呼呼的瞪着他，“你出去！这里本来就小了，碍手碍脚的！”

    “好吧好吧。”夏天无奈的在厨房拿了两幅筷子走到了客厅，然后安静的在那等待。

    又是十来分钟，林瑾便将饭菜做好，他叹了一口气，本来她今天煮的汤应该味道还不错的，结果因为焦糊了的原因，哪怕做的再好恐怕味道也好不到哪里去了。

    来回端着饭菜到茶几上，林瑾打开电视，跟夏天并肩坐着，一边看电视一边吃饭。

    “对了，我下午公司休息。”夏天很突然的说道。

    “啊？为什么？”

    “公司老板生日，而且刚好最近没什么工作，他就说休息一个下午，前两天就是她的生日聚会。”夏天无奈的笑笑，“否则我也不会喝那么多。”

    “哦。”林瑾点点头，倒是对夏天之前喝醉酒表示理解了。

    毕竟是公司boss的生日，确实如果别人让他喝却不喝酒的话，有点不太好。

    夏天似乎很喜欢现在的气氛，一边跟林瑾说笑着，一边看电视，但是很快的，他就发现林瑾的情绪似乎有点不太对劲：“怎么了？”

    “没什么。”林瑾叹了一口气，考虑过后，还是对夏天问道，“要是我给你惊喜的时候，要把你绑住的话……可以吗？”

    夏天满脸疑惑：“什么惊喜还要把我绑住才行？”

    难道是给了我一片青青草原，然后还把人带回来打算开后宫？所以要绑住不让我动粗？

    夏天虽然很少在网络论坛上出没，但是最近说说啊，朋友圈啊，里头全是这样的表情图。

    “唔，反正你想看的话就得绑住。”林瑾见他脸色都快青了的模样，无奈的笑笑，“放心，对你来说绝对是好事。”

    “那没关系啊。”

    夏天答应了明天晚上后悔莫及的事情。

    (本章完)

    
  
  
  
523.电影

  
    由于夏天下午是休息，因此林瑾便也没有按照原定的行程前往福利院，毕竟夏天似乎对福利院那边的孩子并不感冒。并不是说夏天没有爱心什么的，单纯只是每个人的性格不一样罢了。以夏天的性格，他很难融入到福利院的环境中。

    每次到夏天去，夏天都是满脸埋怨的模样，虽然嘴上没说，可是那一直面无表情的脸都已经快扭曲了。

    既然知道夏天不喜欢福利院那边，那么林瑾当然选择照顾夏天的想法。

    午饭吃过后，在林瑾的家里温存了片刻后，林瑾便带着装了饭的保温盒去给爸爸送饭，而夏天为了能在未来岳父面前多露脸，也厚着脸皮跟着去了。

    刚走到奶茶店的门前，林瑾就发现爸爸此时几乎忙的脚不沾地，店里的员工如今还未学会调制奶茶，几乎所有的奶茶都是爸爸一个人制作的，爸爸不放心他们制作的奶茶，据说他曾经被员工做的奶茶恶心的差点吐出来过。

    员工也忙的不行，三个员工一起出发送外卖都显得忙碌，特别是女生宿舍的订单，更是送不过来。

    林瑾到来的时候，爸爸依旧在忙碌着，而那只肥大的红烧肉则趴在爸爸的手边上，见到了林瑾，抬起头喵了一声后便继续趴着闭目养神。

    这只猫也不知道是怎么回事，明明以前跟林瑾很亲近，可是只是跟着爸爸两个月不到的时间，对她就已经很是生疏了，平时虽然也让摸摸，可是喊它的时候最多也就回头敲一眼，然后继续做一只高冷的胖子。

    “也是难得你做饭，一读书我吃饭都得自己去买。”爸爸笑呵呵的抱怨着，接过林瑾手中的餐盒，然后看向边上的夏天，“最近对我女儿怎样？没有惹她不开心吧？”

    “怎么可能？”夏天的脸上极力露出谄媚的笑容，“我宠林瑾还来不及呢。”

    别了吧，那天喝醉酒都快把我折腾死了好吗？还宠我呢。

    林瑾在一旁默默翻了个白眼，爸爸乐呵呵的掀开了餐盒，扫了一眼里头的饭菜，然后拿起筷子给红烧肉先夹了几块肥肉放在它的小碗里。

    “我们先走了啊。”

    林瑾跟爸爸打了一声招呼，然后拉着夏天便走。

    “下午去哪玩？”夏天在玩这件事情上向来没太大的主见。

    林瑾也同样，她很少在厦门到处走动过，因此也不太知道该去哪里。

    不过既然是情侣的话，那么去看电影肯定是没问题的吧？

    两人在一起都一个多月了，林瑾也知道夏天比较喜欢看那种特别刺激的那种特效大片，而林瑾对特效大片却没啥太大的兴趣，她更喜欢搞笑的喜剧电影，比如说之前比较火的羞羞的铁拳。

    然而这部电影她是在电脑上看的，那时候的她还没有男朋友，对影院看电影也没啥需求，毕竟那时候穷，一张imax的电影票却都要七八十，压根看不起。

    至于现在，既然有了男朋友，那么总不能看个电影都要自己出钱是吧？

    林瑾立刻对夏天提议道：“要不然去看新电影吧？先回出租屋看看今天有什么电影看？”

    “那也行。”夏天点点头。

    夏天这家伙其实跟林瑾一样是个宅，起码也是个半宅，以前没上班的时候，林瑾见他完全可以一整天不出门，就蹲在出租屋里吃外卖啥的，不过垃圾似乎倒是都有丢，那时候林瑾和他刚认识没多久。

    来到夏天的出租屋，林瑾一屁股坐在床上后，立刻就打消了去电影院的想法。

    “要不然就不去了吧？”她直接躺在了床上，打了个哈欠，“突然就犯困了。”

    “是突然就懒了吧？”夏天坐在电脑前，打开电脑，在网上寻找一些电影，“要不然我们在网上看好了，我用平板下好了一起在床上看，你想看什么？”

    “想看动画片……就那个啥来着……”林瑾蹙着眉，回忆着上学期期末时候那些老师闲的没事干给他们看得电影。

    “千与千寻！我上次上课看一半没看完。”林瑾总算是想起来了这个老电影的名字。

    “你连这都没看过啊？”夏天低着头，在平板上寻找这个电影。

    床上躺着的林瑾点点头，她小时候似乎曾经在电视上看过宫崎骏的电影，那时候还不知道，不过一样是上学期末，看那“哈尔的移动城堡”的时候才突然发觉原来自己在很小的时候曾经看过。

    不过千与千寻这个确实是没有看过，之前课上的时候看了一半，后来就给忘记了，现在想起来后却特别想看。

    “唔，找到了，国语的还是日语的？”

    “国语吧，之前看的是国语，日语可能不太习惯。”林瑾随意的摆摆手。

    夏天拿着平板也来到了床上，躺在林瑾的身边，单手将平板电脑举到了两人中间。

    然而由于距离有点远的缘故，林瑾看的稍微有些难受，她皱一皱眉，迟疑了一下，将自己的脑袋靠在了夏天的肩膀上。

    很宽厚的肩膀……

    虽然夏天看上去稍微有些瘦削，但是不得不说，他的骨架确实挺宽大的，而且他也只是看上去瘦削罢了，平时完全属于穿衣显瘦脱衣有肉的那种。

    虽然那些肉并不是肌肉，但是好歹也比林瑾身上的肉来的结实。

    夏天对林瑾这么主动的接近稍微有些诧异，要知道平时林瑾向来有些冷淡，亲密的行为也基本都是他主动。

    不过夏天依旧很坦然的接受了林瑾的举动，很随手将胳膊伸在了她的颈后，让自己的姿势更加舒服一些。

    有了人肉枕头，林瑾也觉得这姿势挺舒服的，而且还不需要自己举着平板电脑，便美滋滋将注意力投入到了电影中。

    千与千寻这个电影林瑾在第一眼看到的时候并不是很喜欢它的画风，主要是里头角色的腿有点太过纤细了，特别是主角的腿，看上去仿佛像是两根筷子。

    不过投入了过后，画风这种问题就根本不是问题了，甚至还会逐渐的喜欢上。

    “夏天，看完我去午睡一会儿。”

    “恩。”

    (本章完)

    
  
  
  
524.开始前

  
    第二天，林瑾的快递到了……

    快递直接送到了学校里头，林瑾在下午的时候特意去学校拿了快递，然后抱着快递急匆匆的就跑，生怕被人知道这快递里头是一套情.趣内衣，或者说睡衣，

    要是回答说是情.趣内衣，那不是尴尬死吗？

    急匆匆的带着快递来到夏天的出租屋，然后一屁股坐在床上，将快递丢在一旁，陷入了沉思。

    是现在穿呢？还是等夏天回来后穿？

    唔，还是等回来后比较好点吧？绳子也要准备好，要把夏天绑住，这样就不会被碰到了，恩。

    所以说，现在还是老老实实玩电脑吧？

    说是要玩电脑，可是林瑾坐在电脑前，脑袋里却始终会想象出自己穿着那套衣服在夏天面前晃荡的模样，甚至还会出现一些污到爆炸的场面，脸色通红通红的，电脑里的游戏视频也无暇观看，满脑袋都是污污污的场面。

    好可怕！好可怕……

    林瑾的脸色红中透着黑，黑里透着白，都快成黑白配了。

    林瑾在椅子上不安的抖着腿，有些焦躁的又伸手抓了抓头发。

    在椅子上坐了大概十分钟，林瑾总算是待不住了，站起身，又开始在出租屋内来回的踱步，一想到自己距离夏天回来的时间越来越近，就越发的焦躁不安。

    要不然……睡一觉吧？

    林瑾迟疑了片刻后，躺在了床上，闭上眼睛，却发觉刚刚那些污污污的画面似乎在闭眼后更加清晰了，这让她异常的烦躁，用力的敲了敲自己的脑袋，让生疼的脑袋无暇去想象那些画面，这才感觉舒服了不少。

    躺在床上，林瑾迷迷糊糊的睡去。

    由于睡着的时候只是下午两点多，加上昨晚睡的时间也长，林瑾大概是四点左右醒来的。

    当她茫然的醒来的时候，发现自己的心跳快的惊人，甚至让她胸闷气短的喘不过气。

    回忆了一下睡着时的噩梦，林瑾顿时有种生无可恋的感觉。

    为什么会梦到自己穿着轻薄的内衣勾引夏天，然后还满脸怀春的趴在夏天的怀中，并且让他上下其手啊？怪不得心跳会这么快……

    幸好醒的快，否则在梦里面恐怕就被夏天啪了。

    林瑾后怕的拍了拍胸口，然后开始怀疑自己是不是因为有了男朋友以后，身体出现了什么异常，所以开始有了发骚的表现。

    如果不是发骚了的话，怎么会做这种梦啊？！！

    林瑾生无可恋的躺在床上，轻轻叹了口气，然后将自己缩在了被窝中。

    要不然去洗个澡吧？

    她纠结着到底是离开温暖的被窝还是在夏天这边洗个热水澡，虽然说夏天这里自己的生活用具也很齐，可是她却总觉的在这里洗澡有点不太方便。

    平时在家里洗澡的时候，由于爸爸只有深夜的时候才回来睡觉的原因，林瑾向来是洗过澡后赤条条的从浴室跑到房间，然后再穿衣服啥的......

    唔，在这里可就不能这么随便了，万一夏天突然早下班了……

    林瑾又赖了半小时的床，这才磨磨蹭蹭的从床上起来，然后慢悠悠的走进卫生间洗澡。

    夏天出租屋的卫生间很狭小，双手甚至无法伸直了展开，这个卫生间是标准的单间小卫生间，估计还不到四平方米。

    衣服的话由于上一次被吐了一身却没衣服换的尴尬情况，林瑾特意带了一套清凉的夏装放在了夏天的出租屋里，倒也有的换。

    由于是夏季，每天基本都会洗一两次的澡，昨晚也已经洗过澡了，今天还没出过汗，因此林瑾只是随便洗洗而已。

    随意的冲个热水澡，再洗个头发，也就十来分钟的时间林瑾便换好了衣服，用毛巾包着头发从卫生间中走出，

    林瑾的头发如今也就刚刚及腰，她并不喜欢太过偏长的头发，毕竟打理清洗起来很麻烦，如今只是及腰就已经足够麻烦了，每次洗头吹都要吹半天。

    坐在床头，将桌上的吹风机拿在手中，开着最小的风量慢悠悠的吹着自己的头发。

    翘起二郎腿，可能是因为洗了个澡的原因，林瑾感觉自己的心情舒畅了不少。

    慢悠悠的吹着头发，这种长发如果想要吹干的话，大概要半个小时左右，然而才吹了一半，她就听到外面走廊传来了脚步声，片刻后，出租屋的大门便被打开了。

    林瑾瞥了一眼走进屋来的夏天，随口问道：“今天怎么回来这么早？”

    “没什么工作，就回来的早一点。”夏天回答着，将身上挂着的公文包放在了边上的桌子上，然后坐在了林瑾的边上，接过那吹风机，“我帮你吹吧。”

    “嗯呐。”

    林瑾坦然的点头，微微将脑袋侧向夏天那边，低着头玩手机。

    夏天对帮林瑾吹头发这件事情很有心得，这段时间他几乎天天都会帮林瑾洗头吹头，毕竟林瑾的头发有点太长了，除了洗澡的时候洗头发，单独洗的时候衣服肯定会被水弄的湿透。因此每次洗头基本都是夏天帮忙的。

    “说起来，你说的惊喜到底是什么？”夏天一边帮忙吹着头发，一边好奇的询问。

    他很好奇那惊喜为什么还要用绳子把他绑起来。

    难道是sm？

    “等会你就知道了，绳子我买好了，在快递里。”林瑾指了一下随意丢在地上的纸箱子，“唔，好像还有手铐什么的，反正我是直接搜索的。”

    “手铐？”夏天的脸色稍微有点变化，他完全没想到林瑾居然隐藏的这么深。

    惊喜不会是鞭子滴蜡吧？

    一想到这，夏天的脸都有些白了。

    “唔，反正你等下就知道了。”林瑾摸了一把头发，发现已经半干了，便推开了夏天，抱起地上的快递箱就往卫生间走。

    “你去干嘛？”

    “等下。”林瑾的脸已经有些发烫了，匆匆的关上门，然后蹲在卫生间的地上拆快递。

    快递箱里头是一套好似睡衣一样的情.趣内衣，如果里头搭两件衣服的话，完全可以当冬季的睡衣了，另外的则是问客服买的手铐以及绳子，那绳子还有捆绑方式的教程，什么龟甲缚啊之类的……

    林瑾在卫生间看的那叫一个面红耳赤，只觉得自己是不是有点不应该买这玩意。

    (本章完)

    
  
  
  
525.最苦逼的男人

  
    林瑾深吸了一口气，虽然给夏天来个龟甲缚这种玩意好像有点太过羞耻了，但是她完全可以单纯只是将夏天的手脚绑住就行了，恩。

    她挥了挥自己的小拳头，给自己加油打气了片刻，然后再一次深吸气呼气，让自己紧张的情绪稍微缓和。

    但是为什么脸还是那么红啊……

    她咽了一口唾沫，拿着那绳子走出了卫生间。

    “？？？”坐在床头的夏天一脸茫然的看着林瑾手中的绳子，他现在表示很紧张。

    第一次和女朋友玩sm应该注意什么？我是M，在线等，挺急的。

    “那个……”林瑾一脸尴尬的看着夏天，见他的目光盯着自己手中的绳子，立刻将那绳子藏在了身后，然后讪笑着说道，“之前不是说好了，要把你绑起来吗……”

    夏天叹了一口气，看了一眼手机，发现刚刚发在贴吧的帖子并没有人回复，茫然的他只好伸出双手，等待着林瑾的捆绑play。

    林瑾小心翼翼的走上前，将背在身后的手以及绳子伸到了夏天的跟前，试探性的问道：“要不然……你自己绑上？”

    “？？？”

    夏天懵逼的抬头看着林瑾。

    “好吧，那我自己来……”林瑾又咽了一口唾沫，走到夏天的跟前，将夏天的手合十，然后小心翼翼的将绳子缠绕在手腕上，再绑一个结，而后将绳子拉到了下方，再将夏天的双脚脚腕合起来绑住。

    唔，这样应该可以了吧？

    林瑾低着头退到一旁，再偷偷瞥一眼夏天。

    夏天看上去似乎很好奇，抬抬手再抬抬脚，感受着被束缚的触觉。

    好像还可以……我不会是觉醒了什么奇怪的属性吧？

    林瑾见他似乎确实挣脱不了，这才松了一大口气，这样的话，接下来夏天应该就真的碰不到自己了。

    她转过身，走进了卫生间中，穿上那好似浴袍一样的情.趣内衣。

    这玩意跟效果图倒是没太大区别，只不过效果图上看的比较厚实，而真的穿在身上后，却发现这内衣其实单薄的就像是一张纸，而且紧紧的贴在皮肤上，身材暴露无遗，再加上稍有一些透明的材质……

    诶，这跟效果图不一样啊，效果图上的妹子穿上后，虽然露了一点点胸，但是其他地方完全没问题啊。

    而且为什么我系上带子后，胸还是露了小半出来啊？难道是因为买的太大了？

    因为买的是大款，所以这套“浴袍”的下摆并没有像是效果图模特穿的那样到了腿根，但是也只是遮住半条大腿而已，也没有长到哪里去。

    林瑾穿好后，正打算走出卫生间，却突然又迟疑了。

    在里面总得穿点什么吧？不然走光了咋办？

    可是穿着的话似乎又达不到黑猫的“内衣”要求了，毕竟谁的内衣下面还穿了一件短袖已经一条短裤……

    林瑾面红耳赤的退了两步，将身体靠在了瓷砖墙壁上。

    虽然似乎挺刺激的，心跳都快从嗓子眼跳出来了，可是里面啥也没有，好没安全感……

    不行啊，完全出不去啊！！！好羞耻啊！！！

    她绝望的用双手胡乱挠了挠自己的头发，把自己的头发弄的一团糟。

    “林瑾，你在里头干嘛？”

    夏天满心想着林瑾会不会穿着一身皮衣拿着鞭子出现在自己的眼前。

    被抽肯定很疼吧？但是要是林瑾的话，应该也没关系吧？

    林瑾一见自己被催促，再一次长长的吸了一口气，然后双手将衣领部分的内衣拉上，挡住自己露出小半边的胸，然后迟疑着走出了卫生间。

    夏天整个人都懵了。

    这是怎么回事？林瑾怎么突然开窍了？

    他茫然的望着林瑾，完全不知道林瑾这是在演哪一出。

    难道是之前说好了不啪啪啪，结果后悔了？

    一想到这，夏天顿时兴奋了起来，眼睛发光的看着穿着轻薄甚至有些透明的浴袍的林瑾，正打算起身，却突然意识到自己已经被绑起来了……

    “林瑾，你这是？”于是他突然冷静了下来，对着林瑾询问道。

    “没什么，我打一盘刀塔。”

    林瑾板着脸，可是通红的脸颊却出卖了她，她小步的走到电脑前，小心翼翼的用一只手捂着胸口的衣服，另一只手抚平裙摆，生怕走光。

    “打刀塔？”夏天难以置信的问。

    “对。”林瑾继续装出面无表情的冷淡模样，然而心里却已经紧张到小鹿乱撞。

    “你这是要憋死我吧？”

    “你要尿尿？”林瑾怔了一下，下意识的问道。

    好吧，看林瑾这幅模样，完全不是想啪啪啪的样子，估计单纯只是想要玩弄一下自己。

    夏天立刻明白了今天林瑾的行为的意图，无奈的低头看了一眼被绑起来的手脚。

    早知道就不答应的那么痛快了……

    林瑾见夏天似乎没什么太大的反应，总算是松了一口气，然后真的开始专注的打起了游戏。

    只是这衣服实在是太轻薄了，实在是穿的有点难受，林瑾那最轻薄的睡裙都没有薄到这种程度。

    她叹了一口气，尽量将自己的注意力投入到游戏中。

    而夏天却苦逼了，作为一个正常男人，自己女朋友这样挑拨自己当然不可能没有反应，只是被手脚早已经被绑住了，即使可以一跳一跳的靠到林瑾的边上，林瑾这幅小兔子似得机警模样怕是也会两下子跑开。

    所以说，这哪里是惊喜？明明就是惊吓加上折磨罢了。

    于是他无奈的将背靠在了床头，双脚也收到了被子里，然后用平淡的目光看着这幅情.趣打扮的林瑾。

    色即是空空即是色……我是冰山男，不能表现的太痴汉…….这是我老婆，迟早的事情，不用急的这一会儿，只不过是被勾引而已……

    要是手没有被绑住的话，夏天觉得自己早就饿狼捕食似得冲上去抱住林瑾了好吧？

    妈的，好后悔，为什么前两天要那么爽快的答应被绑住？

    夏天企图将目光从林瑾的身上挪开，可是此时的林瑾不得不说是他见过的最诱人的时刻，即使努力将目光挪开，片刻后还是会不经意间继续盯住林瑾的身体。

    我老婆身材真好……

    然而只能远观不能亵玩……

    我一定是全世界最苦逼的男人了吧？

    (本章完)

    
  
  
  
526.这是考验你

  
    虽然林瑾已经极力让自己专注的打游戏，但是身上的衣服实在是有点太羞耻了，即使再怎么专注，也总会分心。

    而一分心，她就会想起边上还有个眼睛发着绿光，企图把自己吃掉的夏天……

    一场四十分钟的游戏，林瑾感觉自己这四十分钟完完全全都是在夏天的目光下煎熬，浑身难受。

    或许是因为夏天的目光实在是太灼热，她甚至觉得自己的大腿胸口之类的位置都一阵阵的发烫。

    好难受。

    林瑾小心翼翼的瞥了一眼床上的夏天，发现这家伙似乎并没有在注视她，但是也只是似乎而已，一但自己的目光从他的身上挪开，自己身体的某些部位就会又一次被盯着看。

    她生无可恋的叹了一口气，游戏总算是结束了，而自己的惩罚也在手机的颤动下结束了，她毫不犹豫的站起身，匆匆的跑进了卫生间。

    换上自己平时穿的衣服，将那套浴袍似得情.趣内衣随意的丢在快递箱子中，然后继续装出淡然的模样走出了卫生间。

    “你怎么把衣服换上了？”夏天的目光里满是遗憾。

    “不换上我怕你吃了我。”林瑾抿着嘴说道。

    “怎么会呢？”夏天温柔的笑着，“就算你再怎么勾引我，就算是脱光了，我没你允许也不会吃了你啊~”

    说的我差点就信了。

    林瑾白了他一眼，一想起刚刚的场景，依旧觉得脸上一阵阵发烫。

    “快给我松绑吧，我还要直播呢。”夏天虽然脸上笑着，可是只有他自己才知道心里有多么的痛苦了。

    “嗯呐。”林瑾走上前，小心翼翼的给夏天松绑，生怕夏天会因为自己笨手笨脚而生疼。

    也就几分钟，绳子就从夏天的手脚离开，林瑾正打算将绳子丢进卫生间的那个快递箱里打算等会儿将整个箱子连同只穿了一次的浴袍丢掉，却猛然察觉到一双手绕在了自己的腹部，将自己猛然向后一拉。

    林瑾站立不稳的坐倒了下去，一屁股坐在了夏天的双腿上。

    “你干嘛？”林瑾有些慌乱的抬头看向他。

    然而夏天却什么也没说，脸上露出了痛苦的神色。

    “你怎么了？”林瑾愣愣的问道。

    “刚好被你坐到了，好疼。”夏天龇牙咧嘴的说道。

    坐到了？

    林瑾挪了挪屁股，然后很清晰的感觉到屁股下坐着个硬硬的玩意……

    怪不得疼。

    意识到自己一屁股坐到了什么的林瑾，脸彭的一下就红到了耳根，低着头，用细弱的声音埋怨道：“谁让你把我抱过来……”

    “没事，一会儿就不疼了。”夏天咧嘴说道，然后双手就特别不老实的想要做些什么。

    然而林瑾却一巴掌拍开了那两只手，不满的瞪了他一眼：“快去直播！晚饭我下去买。”

    “？？？”

    意思是你勾引了我以后，不让啪也就算了，连摸摸都不让的咯？

    我是男人好吧！男人！信不信强啪了你！

    “好吧，我去直播了。”夏天的心里硬气的不行，嘴上却怂的一逼。

    林瑾这才满意的站起身，将手头的绳子丢进快递箱，然后便抱着快递箱准备将其丢掉，随便买两份晚餐回来。

    夏天见到了林瑾的举动，立刻就激动了起来，迅速的跑了过来，伸手将快递箱内的情.趣内衣捞了出来。

    “你干嘛？！”林瑾对着他瞪眼道。

    夏天却不管不顾的将手头的衣服塞进了自己的衣柜中，然后才一脸正色的说道：“花了钱的东西呢，你怎么这么浪费？指不准以后还会穿……”

    “鬼才还穿呢。”林瑾皱着小鼻子哼了他一声，然后无奈的离开了出租屋。

    夏天这才叹了一口气，低头看了一眼自己的帐篷，然后坐在了电脑前，打开直播。

    “夏天今天怎么面如死灰啊？”

    “夏天是不是分手了？没事，我帮你接盘！林瑾以后归我了！”

    刚开直播间，一群观众便涌入，看着观众们嬉笑着嘲讽自己，夏天的脸顿时更加生无可恋了。

    你们根本不知道刚刚的我到底经历了什么……

    他只能打起精神，露出公式化的笑容来应对观众们的嘲讽。

    片刻后，林瑾回来了，她带着两份盖浇饭走到了夏天的电脑桌前。

    “吃饭了，吃完再直播。”林瑾将一份饭放在夏天跟前，另一份则自己捧在手中，拉过一张凳子，在摄像头的外面吃。

    她并不喜欢让摄像头拍自己吃饭的模样。

    夏天直播的时候吃饭速度很快，几分钟就将晚饭吃完，然后跟观众们一边聊天，一边打开游戏。

    “说起来，林瑾你刚刚脑袋里在想什么？”夏天突然回头对林瑾问。

    林瑾一愣，然后尴尬的将脑袋低了下去。

    总不能说是旷课的惩罚吧？而且自己也有点感兴趣之类的话……

    “就是！就是！”林瑾突然抬起头，用理直气壮的语气喊道，“就是考验一下你！怎么了！”

    考验一下我，就需要这么大阵势吗？

    夏天茫然的望着林瑾，一脸懵逼。

    我是不是该庆幸自己幸好被绑住了？

    夏天被林瑾的解释弄懵了，但是仔细想想，似乎网络新闻里确实有不少类似的，比如说特意找个漂亮妹子考验男朋友的忠诚度之类的，虽然跟林瑾的做法有点不太一样，但是归根结底都是考验二字。

    所以说，女人的脑回路有点奇怪，完全弄不懂。

    夏天挠了挠头无奈的笑笑，然后一头雾水的开启游戏。

    真的是无话可说啊。

    林瑾尴尬的不行，她也知道这种所谓考验的行为蠢得不行，但是好像也没什么别的好理由了。

    她无奈对着夏天笑笑，为了补偿夏天，在吃过饭后坐在夏天的边上，然后亲密的揉住了夏天的手臂。

    这样算是补偿吧？

    “你抱着我手我打游戏很难受啊。”夏天突然皱着眉说道。

    卧槽？你还不满了啊？

    林瑾气愤的锤了一下夏天的大腿，夏天疼的整条腿都下意识的缩了一下，然后才讪讪的扭头对林瑾说：“我这不是在直播吗？打不好又会被喷……”

    (本章完)

    
  
  
  
527.日常

  
    上次的事情让自己足足好几天都有点没脸见夏天的感觉，这导致她周六一整天都没和夏天见面，这把夏天急的啊，差点还以为是因为周五晚上那次被林瑾勾引而自己无动于衷被林瑾当做了禽兽不如。

    林瑾在家里冷静了一整天，这才稍微想通了一些，但是依旧不敢和夏天见面，周六过后，周日也只是呆在爸爸的店里面帮忙调制奶茶。

    可能是因为看爸爸做奶茶做得多了，林瑾也有些无师自通的感觉，平时做奶茶的速度虽然慢了一点，但是好歹比那些新招的店员来的好多了。

    这段时间店里的客人很多，并不是说来到店里买奶茶的客人多，可是在外卖软件上点奶茶的客人几乎爆满，几乎每天都有近百的外卖需要送出去，特别是下午时段，大部分的订单几乎都集中在下午，这让爸爸几乎忙碌不过来。

    虽然订单很多，而且每一杯奶茶的利润还算是不错，但是扣除水电租房雇佣员工之类的费用以后，真正的净收入估计也才一两千。

    林瑾来帮忙后，爸爸倒是清闲了一些，短暂没有订单的休息时间中，他坐在了店里的椅子上，对着林瑾说道：“要不然你每天下课了都过来帮忙怎样？”

    “不怎样，又没工资，还累。”林瑾白了他一眼，“而且我有空的时候要去福利院。”

    “去什么福利院，又不是你孩子，你喜欢小孩自己生一个不就好了。”爸爸也是知道林瑾的手术是可以生育的，虽然不知道是什么原理，但是按医生的说法，虽然受孕率比其他女性低了点，但是努力努力还是可以的。

    “我还没结婚好吗？而且我才读大二。”林瑾嫌弃的皱着鼻子，不满的反驳道，“而且我就算毕业了也才多大啊？好像是二十一吧？”

    “是二十三，可以结婚了。”

    得，爸爸算的是虚岁。

    林瑾白了一眼他，低下头打算继续做奶茶，却突然听到有人说道：“来两杯抹茶奶绿。”

    “二十谢谢。”林瑾抬起头准备收钱，却发现站在柜台外的居然是夏天。

    “我也要收钱啊？”

    “废话，又不是我开的。”林瑾扁扁嘴，一看到夏天就想到了周五晚上的事情，脸色微红的迅速低下头，“买两杯干嘛？又找了个女朋友啊？”

    “给你喝呗。”夏天笑呵呵的问道，“昨天怎么了？都不理我。”

    “早上睡到十二点，下午跑去福利院，晚上买的sitch刚好到货，在家里调试。”林瑾很迅速的将昨天的经历述说了一遍。

    “sitc*********机，想买很久了。”林瑾垂着头说道。

    夏天当然知道这是游戏机，只是惊讶林瑾花三千块钱买了一台游戏机居然没跟他说。

    “一起去哪玩吗？”夏天的身体倚在柜台上，探着头对着里面的林瑾问。

    “去哪？”

    “看你咯。”夏天笑着说道，“按我的想法，肯定想待在家里看看电视睡个午觉什么的。”

    “要不然一起玩游戏机吧？”林瑾歪着头问道，“我买了个塞尔达，但是家里没好的屏幕，刚好用你屏幕玩。”

    虽然这个游戏机可以直接当做掌机玩，但是屏幕大的话当然会玩的比较舒服。

    “可以。”

    林瑾点点头，最后做了两杯奶绿后，带着奶茶毫不犹豫的转头就溜。

    先是回到家将昨天到货的游戏机拿在手上，然后再前往夏天的出租屋，将游戏机连接在电脑上。

    这游戏机的游戏虽然少了一些，比不上前几年出的ps4或者xobo，但是这些游戏机的游戏实在是太贵了，虽然林瑾偶尔也会在steam平台上买游戏，但是游戏机的游戏动辄三四百的，目前没有经济收入的她压根买不起。

    所以说，只能忽悠夏天喜欢上这个游戏机，然后让他去买了。

    夏天的电脑屏幕上出现了游戏机的主页面，里头也就只有一个游戏，但是单单只是这个游戏，就要足足四百块钱。

    “我还没玩过来着，昨天就注册了账号开个机。”林瑾坐在凳子上，双手托着腮看着电脑屏幕说道，“才一个游戏估计有点不够玩，我想多买两个换着玩。”

    “比如？”

    “唔，喷射战士啊，奥德赛啊什么的。”林瑾随口说道。

    不过其实这些游戏林瑾都有些怀疑自己不适合玩，她玩的游戏一般都是竞技游戏，比如以前玩的lol和现在玩的刀塔2。

    “唔，看看吧，要不然开个直播？”夏天刚说完，就低下头用手机查看怎么开游戏机的直播。

    “那也行。”

    如果可以转型成单机游戏主播的话，林瑾觉得夏天可能比现在有前途，毕竟单机游戏一款接一款，而刀塔2这游戏鬼知道什么时候凉凉。

    大概半小时后，夏天总算调试好了直播的事宜，将手机摆在屏幕边上用来看弹幕，然后打开了直播间。

    如今才下午，因此直播间的观众并不是很多，夏天的直播受众主要是晚上上网的人。

    “今天播荒野之息，算是老游戏了吧？好像很多主播都播过，不过也无所谓了。”夏天对着摄像头无奈的说道，“谁让林瑾这个败家娘们说都没说一声就偷偷买了，随手拿来直播好了。”

    “以后每天下午会直播sitc***哦！不过直播时间不定，看我什么时候下课。”林瑾在一旁插嘴道，“这个游戏我们还没玩过，也没看过攻略，所以操作啊啥的估计会很糟糕。”

    随后，夏天便点开游戏，一边和往常一样跟观众们唠家常。

    林瑾闲的没事做翘起二郎腿在那看着夏天打游戏，准备先看看这个游戏的流程，然后等晚上的时候自己抱着游戏机玩一会儿。

    “对了，林瑾。”

    “唔？”

    林瑾疑惑的抬头。

    “过段时间一起去鼓浪屿玩吧？”

    “可以啊。”林瑾倒是没什么所谓，毕竟她最近都很闲。

    “那就这样说好了？我们坐船过去。”夏天一边看着屏幕里的过场动画，一边安排道，“下周日怎样？到时候我们俩都闲。”

    “嗯呐。”林瑾用力的点点头表示同意、

    啊啊啊！！！买了个stch！好贵......问一下，有人有玩腻了的stch游戏卡带吗？便宜点给咱呗，好穷......

    (本章完)

    
  
  
  
528.狂热的粉丝

  
    自从黑猫的那个惩罚过后，林瑾的生活便渐渐步入了平淡。

    在学校，林瑾这个出名的伪娘也让那些新生得知了，在学校的贴吧，到处都是林瑾平时上课或者是走在学校里的照片，总是会有些奇怪的人会对着林瑾偷拍，甚至于还有人称呼林瑾为全校第一女神什么的，并且成立了一个粉丝后援团。林瑾也潜入了这个后援团，本以为没几个人，却发现居然也有百来号人。

    学校里头的只有三四十人，这些基本都被怂恿成了狗仔队，甚至还拿到了林瑾班级的课程表，每天都会轮流有人在学校门口偷拍进校上课的林瑾，而其他的大部分都是看跳舞视频的粉丝或者是直播的粉丝。

    或许是因为林瑾就生活在他们的周边，所幸这些人倒也不像是真正的追星族那样疯狂，只是偶尔偷拍两张生活照什么的。

    除此以外，可能是魅力太足的原因，开学几个星期以来，林瑾接受到了三个女生的表白以及一个男生的表白……

    鬼知道那个男生为什么明明知道林瑾是个“伪娘”却还腆着脸上来表白，难道大雕萌妹这种网络上兴起的玩笑话已经被人当真了吗？

    又或者那人干脆就是个变态？

    林瑾每天的日常基本就是上课跳舞直播，偶尔下午没课的时候跑去福利院带着小屁孩玩，除此之外倒也没有别的事情了。

    只是夏天在经历了那一次勾引后，似乎整个人都开放了不少，整天要求林瑾晚上一起睡觉什么的，而一旦林瑾答应下来，就会被揉着一整晚，虽然动手动脚都也不会，可是被当做抱枕抱着睡觉一点也不舒服。况且林瑾也不知道在自己睡着后，夏天是不是就胡乱动手动脚了。

    为了不被莫名其妙啪了，这段时间林瑾都不怎么敢和夏天一起睡觉，基本每天都会十一点左右急匆匆的回到家，并且由于上一次深夜回家遭遇了劫匪的原因，夏天也每次都会将林瑾送到小区楼下。

    不得不说，虽然这附近是大学，可是由于太过偏远的原因，这里的治安确实比其他地方稍微差一些。

    这天，夏天的公司总算是有了任务，这导致他连午休时间都没有了，恐怕要一只加班到晚上九点左右，而林瑾下午的课结束过后也已经六点了，跟吴敏和文轩在食堂吃过饭后，便无所事事的游荡在学校里头。

    这个学校并不算大，除去教学区和学生的生活区以外，基本就没剩下什么东西了。

    林瑾无所事事的在学校的操场逛圈，目前的她还没有成为学校名人的觉悟，只是认为学校内有一些自己的粉丝而已，毕竟之前元旦晚会过后她那时候也算是半个名人，却也没啥问题。

    然而抱着这个想法游荡在操场的林瑾却猛然发现自己的周遭多了好几个拿着手机甚至摄像机对着自己拍照的学生。

    平时也能见到一两个学生对自己拍照，但是今天倒是头一遭有好几个同时拍。

    被偷拍也就算了，毕竟自己也不知道，偶尔一两个也没啥问题，毕竟不会影响到自己，可是如今，由于被几个人远远的拍，附近跑步的，或是在操场温存感情的情侣，一个个都将目光投向了她。

    咦，好难受的感觉。

    林瑾转身就要离开，却突然见到一个看上去怯生生的小女生正站在自己的跟前。

    林瑾毕竟经常直播，笑容说来就来，她温和的笑着，对着跟前的女生问道：“有事吗？”

    这个女生明显不是一个正常人，一听到林瑾的笑声与说话时的模样，脸色立刻就红了，一副受惊的模样向后退了两步，低着头，用软糯的声音结结巴巴道：“那个……那个……”

    “唔？”

    眼前的这个女孩个子很娇小，如果不是因为这里是大学的话，若是在外见到这个女孩，林瑾肯定会认为她是一个初中生。

    毕竟比自己还矮了好多的大学生已经不多见了。

    只是这个女生虽然矮，但是胸目测过去起码也有一个C，完完全全可以称得上童颜X乳。

    女生咽了几口唾沫，脸上的红晕更重了，她似乎在鼓励自己，垫着脚轻跳了两下，随着胸前的波涛汹涌，她努力的喊道：“姐姐大人！请和我在一起吧！”

    “哈？”林瑾一脸懵逼。

    虽然之前也被几个人表白过，但是那大部分都是在比较偏僻的地方，周遭基本没有其他人，可是现在……操场上的人虽然不算多，可是那十几个人已经全部将目光聚集在了这里，并且不约而同的露出的感兴趣的目光。那几个狗仔也迅速的拿起照相机，噼里啪啦的一顿拍。

    林瑾的脸都黑了好吗。

    “姐姐大人！”小女孩或许是破罐子破摔了，猛然凑了上来，双手抱住林瑾的胳膊，“姐姐大人！我又会做家务又会做饭，什么都会！晚上还可以给你暖床！还能给你男朋友暖床！”

    你TM是神经病吧？

    林瑾头一次在现实中遇到类似于白井黑子似的人物，顿时不知道自己应该怎么做。

    眼前这家伙口水都要流下来了好吧！太可怕了！

    “姐姐大人！”眼前的女孩可怜兮兮的抬着头看着林瑾，“我知道你是男孩子，所以你跟夏天在一起是不可以的！跟我在一起吧！我是纯妹子！”

    恩，看得出来。

    林瑾瞥了一眼她的胸前，满脸无奈。

    所以说自己有男朋友的事情，已经被学校里这群认为自己是伪娘的人知道了吗？

    不过也很正常，毕竟那时候夏天的表白是在直播的同时进行的。

    见林瑾半天不说话，眼前的这个矮个子大胸女孩也有点急了，一个劲的抱着林瑾的手臂摇晃，然后开始跟林瑾说社会主义核心价值观，并且以各个角度证明女装找男朋友是一个不现实并且这种事情是违背伦理……

    鬼知道这个家伙为什么可以唠唠叨叨说上十分钟，鬼知道林瑾为什么可以饶有兴趣的站在那边也听了十分钟……

    
  
  
  
529.加班的夏天

  
    “好了，我要回家直播了。”林瑾打断了眼前这个女孩的喋喋不休，然后径直的便打算离开。

    “不要啊！姐姐大人！”这个林瑾直到现在还不知道名字，可能脑袋有问题的大胸女生又一次凑了上来.

    林瑾强忍着mmp没说，几次挣扎过后发现这家伙几乎都快挂在自己身上了，想要骂她，可是骂了几次后这家伙依旧腆着脸，一副痴情的模样看着林瑾。

    这人绝对是心怀不轨吧？肯定是想要气死我然后继承我的花呗借呗。

    林瑾拖着这个女人走到了学校食堂的门外，最后无可奈何的一屁股坐在了花坛边上的瓷砖上。

    “你到底想要干嘛？”林瑾第一次见到这么难缠的人物，之前那个刘胜奇她就已经觉得是全世界最难缠的人了，结果居然碰到一个长着甜美外表以及大胸，却厚脸皮到让人难以置信的家伙。

    “我想要姐姐大人！”

    “滚！”

    林瑾真的有些生气了，毕竟不管是谁遇到这种情况都会心性不稳。

    “诶……”见林瑾真的生气了，这个女人才依依不舍的放开了林瑾，然后扁着嘴，一副委屈的模样说道，“姐姐大人，我叫何颖慧，喜欢你好久了……”

    “你第一次直播的时候我就看了，你每次直播就算我没空看，我也会把录像看完，你的视频我也全看过，就是因为你我才来这个学校的……”

    得，怎么说的好像是自己辜负了粉丝似得？

    之前林瑾还庆幸自己没有脑残粉，那些粉丝最多都是远远的拍照，基本不会来骚扰她，结果今天却真的遇到了。

    还真是毫无办法。

    林瑾无奈摇摇头，然后拔腿就跑。

    Mmp！遇到了变态美少女，该跑的时候还是得跑的好吧！

    所幸那变态个子矮因此腿短，再加上林瑾长期跳舞练出来的体力，只是片刻就将她甩的无影无踪。

    来到夏天的出租屋，由于夏天今晚要加班的原因，林瑾只能先代替他直播。

    刚打开电脑，打开直播，林瑾却突然听见门被敲响了。

    “谁啊？”难道是夏天要来个突然袭击？

    林瑾疑惑的跟已经进入直播间的观众说了一声，然后站起身，走到门前将其打开，而后便看到刚刚那个变态正笑嘻嘻的站在门外。

    “彭！”

    毫不犹豫的关上门，听着外面再一次响起的敲门声，林瑾面无表情的坐在了电脑前，然后对着观众们说道：“外面有只宠物在一直拍门，估计认错门了。”

    “姐姐大人！姐姐大人！开门啊！”

    林瑾怔了一下，然后继续解释道：“那只宠物的脖子上挂着录音机，估计是来整蛊我的。”

    “姐姐大人~”

    妈的，好烦。

    如果是林瑾以前的脾气，早就把这家伙骂的狗血淋头了，要不然就是直接一拳打过去，虽然自己从来奉行不打女人，但是现在自己也是女人了，这种事情倒也没什么。

    要知道曾经初高中时期的自己，打架的时候从来不怂，虽然一般不会真的打起来，但是林瑾每次都能装出最凶恶的模样。

    然而现在，估计再怎么凶恶的模样也跟受了委屈再卖萌似得。

    这就是变成女人的坏处啊~

    林瑾叹了一口气，听着外面女生的语气中已经带上了哭腔，只能无奈的给那女生开了门。

    “姐姐大人！”这个叫做何颖慧的变态女生一下子就冲上来想要来一个拥抱，可是林瑾却毫不留情的退到一旁，让她扑了个空，但是她完全不在意的看着林瑾，笑嘻嘻的问道，“姐姐大人你是在直播吗？我就不入镜了啊”

    所以说，为什么会有这么变态的人？

    林瑾没好气的将她推到了门外，对着她瞪眼道：“你不觉得你有点太过分了吗？”

    何颖慧仔细想了想，突然恍然大悟：“好像是有一点点过分了诶！那我明天再来找姐姐大人好吗！”

    “一点也不好……”

    看着这个活泼到脑袋缺根筋的女孩转头就跑出了门，林瑾感觉很头疼。

    怎么就遇到了这种人呢？

    她坐在了电脑前，对着观众们抱怨：“今天在学校遇到了一个变态，一直缠着我，虽然长的蛮漂亮的还是个童颜X乳，可是我对她完全没兴趣啊。”

    由于刚开直播，直播间内的人并不是很多，寥寥的几个弹幕飘过，林瑾也懒得去看，生无可恋的打开sic***机，然后随口说道：“如果有想让我直播的sitc***，请寄个卡带过来，谢谢。”

    目前游戏机内就那么几个游戏，一个是卡带的，另外两个是林瑾充值下载到游戏机中的，目前来说是够玩了，但是游戏这玩意谁也不会闲多。

    重新打开了一个游戏记录，林瑾叹着气，慢悠悠的看着游戏的过场动画。

    由于夏天上次直播这个游戏的时候是中午，大部分的观众并没有看到这个游戏的直播，因此反响倒还算是可以接受。

    起码没有太多人喊着让林瑾玩刀塔就是了。

    林瑾打游戏的时候并不喜欢多说话，虽然有游戏精通这个技能可以让她打游戏的能力提高一些，然而只是初级的，估计连技术主播都称不上，技术女主播倒勉强能这么称呼。

    游戏机的手柄林瑾很难适应，毕竟平时玩的都是电脑游戏，用的是鼠键，手柄这玩意左手控制行走右手控制视角，同时还要按其他的键位，让林瑾有些手忙脚乱。

    不过还好，大概一个小时左右林瑾便适应了过来。

    而后林瑾的塞尔达之旅倒是明显顺畅了不少，一开始的她甚至还会死在小怪的手中，每次都是视角转不过来，如果用了锁定怪物的按键的话，边上的怪物又会在视野盲区对林瑾的角色攻击，适应过后的林瑾几乎是神挡杀神佛挡杀佛，然后在神殿的闯关中败下了阵。

    妈的，这个游戏不是开放世界RPG游戏吗？为什么还有益智内容啊？谁能告诉我这扇门要怎么开啊？

    林瑾独自直播到了九点，夏天这才总算是一脸疲惫的回来，他刚回来，也无暇顾及林瑾，一屁股坐在了床上。

    “今天很累吗？”林瑾扭头看向他。

    “恩，做项目，忙了一整天。”夏天无奈的说道，“平时摸鱼摸习惯了，突然来了项目，有点不太习惯。”

    “明天还是九点回来？”

    “恩。”

    夏天满脸疲倦的躺在了床上，林瑾瞥了他一眼，见他闭上眼就打算睡觉的模样，暂停了游戏，站起身拿着毛巾上前帮忙擦拭脸庞。

    “洗个澡吧？”

    “让我睡一个小时，你下了直播再叫我。”

    今天有事，被气得半死，本来下午就能更新，硬是因为有事和心情的原因拖到了现在。新书写了几本书的开头，没有一个满意，推翻重写中。

    
  
  
  
530.表兄妹

  
    由于夏天这段时间整天加班，林瑾便开始无所事事起来。

    不过倒也不无聊，那个叫做何颖慧的粉丝完全可以称得上脑残粉，狂热的不行，自从跟林瑾搭上话后，每天都会从莫名其妙的地方突然跑出来一把抱住她的手臂，然后满脸红晕，完完全全一副痴女模样。

    鬼知道是怎么回事啊！

    难道这个家伙是百合？但是如果是百合的话，她不是一直以为我是个伪娘吗？或者她单纯就是对伪娘感兴趣？

    林瑾无奈的看了一眼边上的痴女，抬起头看向走在自己边上，满脸怪异的吴敏。

    “吴敏，你说这女人是怎么回事？”林瑾头疼的摇了摇脑袋，叹着气道，“怎么就莫名其妙搭上这么一个粉丝啊？”

    虽然听着林瑾在抱怨自己，但是何颖慧这个痴女依旧抱着林瑾的手臂，抬着头，满眼亮晶晶的注视着林瑾。

    吴敏也不知道该怎么说，满脸尴尬。

    文轩倒是在一旁发表评论，笑着说道：“怎么？有个妹子缠着还不好？我和吴敏都还没有女朋友呢，你呢，年纪轻轻男朋友有了，女朋友想要的话她肯定不反对，还养了猫，就差一只狗你就是人生赢家了好吧？”

    林瑾扭头白了他一眼，然后看了一眼挂在自己手臂上的痴女，继续头疼中。

    可能是因为被这痴女缠习惯了，林瑾倒也不再对她生气，只是对这家伙无奈的不行。

    鬼知道自己是做了什么孽，居然碰上这种粉丝。

    林瑾叹着气，手上拖着痴女，跟着吴敏和文轩走向食堂。

    “说起来，林瑾，你这几天怎么中午都不回去吃饭了？”文轩双手揣在裤兜里，慢悠悠的在吴敏边上走着，“你男朋友也都不来接你了？”

    “他最近加班。”林瑾的脸色有些微微泛红，虽然她已经接受了自己女性的身体和心理，但是说到男朋友这种事情还是会下意识的羞涩。

    “对啊对啊，我前几天跑到姐姐大人家里，她男朋友都不在家！”

    林瑾低头瞥了一眼何颖慧，眉头一蹙，也不知道该怎么说她。

    不过为什么感觉吴敏怪怪的？

    林瑾又抬头看向在自己身前走路的吴敏，歪着头思考了片刻后，突然对何颖慧问道：“吴敏和你是朋友吗？”

    “他是我表哥呀！”

    前面的吴敏突然脚一崴，差点摔在地上。

    “.…..”

    怪不得今天吴敏怪怪的，自从何颖慧来了后基本都没怎么说话，原来也在嫌丢人是吗？

    林瑾白了一眼此时走路已经一瘸一拐的吴敏。

    “吴敏，你就不管管你表妹？”

    林瑾笑着对着吴敏的背影问道：“你表妹这样缠着我，你就不补偿补偿我吗？”

    吴敏无奈的踢了踢脚，刚刚虽然崴了一下，但是明显不是很严重，估计只是稍微有点疼痛。

    “虽然是我表妹，但是平时我也管不了她好吧？她爸妈都管不住她。”吴敏尴尬的笑了笑，“她之前就喜欢追星，本来还好，就喜欢那些张艺兴啊之类的明星，平时也见不到，就家里买一堆海报碟片什么的，现在喜欢上你了……”

    林瑾一脸懵逼。

    “然后我手机里不是有你的照片吗？就是以前偷拍或者是宿舍合照的，然后她就知道你和我是一个宿舍的了，而且她高考刚好考到这里来。”吴敏耸耸肩。

    林瑾点点头，突然发现了吴敏话里的问题：“等下，你什么时候偷拍的我？”

    “就是随便拍拍，文轩也有照片在我手机里面，等以后毕业了可以拿出来怀念嘛。”吴敏立刻做出无所谓的语气。

    Mmp！

    吴敏的拍照技术向来没法恭维，而且还特别喜欢给别人拍照，美其名曰留作纪念。以前他就经常被他的女朋友说过这件事，后来他们俩分手了，林瑾才忘记了这件事，结果现在居然拍到了自己头上。

    “你把手机给我拿出来！我看看你把我拍成什么样了！”

    “不要！”吴敏拔腿就跑。

    文轩倒是对这事无所谓，随口劝道：“反正你长的漂亮，再怎么拍也丑不到哪里去。”

    “谁说的！要是是以前刚开学的时候偷拍的呢！那时候我脸上还全是痘印好吗！”

    文轩这才突然想起了林瑾以前的长相。

    说实话，由于林瑾的长相变化的时候，正在和吴敏和文轩这些同学朝夕相处，虽然变化很大，但是由于每天见面的原因倒也没觉得有什么奇怪的地方，可是现在一想起来林瑾刚开学那段时间“假小子”的模样，文轩这才察觉林瑾的变化到底有多么大。

    “真是女大十八变啊。”文轩突然有种老父亲看着自己女儿长大的错觉。

    林瑾一头雾水的看向文轩，完全不理解文轩这句话是什么意思。

    远处的吴敏已经跑到了食堂大门前，对着这边的三人挥手。

    一行人走到食堂边上，由于下课后刚刚在路上磨蹭的原因，此时食堂已经挤满了人，从门口一眼望进去，几乎可以算得上人山人海。

    文轩立刻就怂了：“这群新生怎么回事？明明有外卖可以点，非要在食堂跟我们挤。”

    “他们今天好像刚开始军训。”林瑾望了一眼食堂里头大部分都穿着军训服的新生，无奈的说道，“那就去宿舍点外卖吧？或者去后门吃？”

    “后门吧，现在宿舍管得严，你进不去了。”

    商量过后，两人外加一个大号树袋熊便朝着校门走去，而那站在不远处正打算进去跟新生挤着抢饭的吴敏却一脸懵逼。

    他急匆匆的追了上来：“怎么了？”

    “去后门吃，这里人太多了。”

    “那你也不跟我说一声。”

    “除非你把我照片全删了，特别是那些黑历史。”

    林瑾扭头白了一眼他，补充道：“再好好管管你表妹，这都成什么样了？一直挂在我身上，别人还以为我诱拐小女生好吗？”

    “不会的！我已经大一了！”何颖慧急忙喊道。

    以何颖慧的身高和长相，如果不看那雄伟的胸部的话，基本没有人会认为她是个大学生。

    林瑾白了她一眼，无可奈何的继续拖着她走。

    所以说，自己是不是太和善了一点？

    (本章完)

    
  
  
  
531.夏天的想法

  
    林瑾并不是很喜欢何颖慧这个粉丝，毕竟实在是太缠人了。

    第一次见面的时候，这家伙可能是因为太过激动的原因，给林瑾留下了神经病的印象，随后几天的接触下来倒也还好，这个女粉丝还真的可以算是全能，除了学校教的东西以外，她几乎全都会。

    比如说抽烟喝酒烫头啥的……

    之后几天她倒也没有纠缠到那种跑到林瑾家或者夏天家里持续纠缠的地步，只是每天林瑾一上课，她只要有空就会跑来班上，或是一下课，她就会在门口等待。

    如今夏天还不知道林瑾有了个变态女粉丝，如果哪天两人同时在班级外等待林瑾下课，那么就尴尬了好吧？

    虽然林瑾是个妹子，可是何颖慧不知道啊，而且夏天也知道林瑾其实不是纯天然的妹子……也就是说，如果夏天的脑袋一抽，认为林瑾目前还是对女孩子感兴趣的话，那么场面就会发展成修罗场了。

    虽然林瑾确实对女孩子好抱有一点点的兴趣，特别是甜美漂亮的女孩子，虽然大部分都是欣赏的目光，但是肯定还是会在脑袋里想想如果自己还是男人这样的设定。

    卧槽，好可怕。

    周三的下午第二节课，正在上课的林瑾这才突然意识到了以上的事情。

    可能确实是老天爷喜欢跟她作对，坐在窗户边上的林瑾刚刚意识到了这种可能，然后一转头，就看到窗外站着何颖慧以及夏天。

    也不知道大家是不是和林瑾有同样的感觉，每次她多次的祈祷上天不要发生某事，可是越是祈祷就越会发生这件事。反而想着相反过来的事情，比如说自己在偷偷玩电脑，明明不希望家人回来，可是只要想着“快回来快回来”结果就能玩个痛快。

    唔，反正以前林瑾的父母还未离婚，家里还有一台台式电脑的时候，她和林晨一起偷偷玩电脑，向来都是这样。

    而现在……

    由于林瑾看向窗户外的原因，夏天注意到了林瑾，伸出手挥了挥算是打个招呼，而那就在夏天边上的何颖慧就更加激动了，直接扑到了窗户这边来，一个劲的摇头晃脑，如果她有尾巴的话，恐怕那条尾巴都已经高高翘起并且不停的摇摆了。

    林瑾急匆匆的瞥了一眼夏天，发现夏天果然脸色已经发黑了。

    果断的低下头，装作一副认真学习的模样。

    恐怕真的要经历修罗场了啊。

    林瑾蹙着眉，苦恼的思考着接下来下课了要怎么办。

    “怎么了？”吴敏疑惑的问道。

    “你表妹跟我男朋友撞上了。”林瑾用嘴努了努窗外，“估计我男朋友要被气死。”

    “你就说是你闺蜜就好了呗。”

    “哪有闺蜜会喊我姐姐大人啊？”林瑾白了他一眼，然后继续苦恼中。

    很快，时间便到了下课的时候，但是台上的老师依旧讲个不停，仿佛没意识到已经下课。

    林瑾心中庆幸着，这样的话自己的修罗场就能延后一段时间了。

    然而班长却很迅速的击破了林瑾的幻想，直接喊道：“老师，下课时间了！”

    那老师这才猛然反应过来，看了一眼手机，然后宣布道：“下课！”

    林瑾一脸生无可恋的瞪了一眼班长，然后绝望的顺着人流走出了教室。

    刚走到走廊，还未听到夏天的声音，那何颖慧就直接扑了上来，一下子抱住林瑾的纤腰，然后低下头准备来个洗面奶。

    然而林瑾可是知道这家伙一直认为自己是伪娘的，而且现在班上的同学以及其他班级的学生也都在走廊涌动，如果这时候出现喧哗可不太好，急匆匆的一把推开了她。

    何颖慧立刻操起可怜兮兮的脸，宛如被主人抛弃的小狗似得望着林瑾。

    然后夏天便走了过来，轻轻挽起林瑾的手，对着何颖慧哼了一声宣布自己的主权。

    “姐姐大人！你果然和他是情侣！”何颖慧恶狠狠的瞪着夏天，“我都没看出来他哪里好了！看直播的时候，他打游戏没你好，做事情还要你帮忙！而且赚钱还少！听说他要不是被你带着主播，现在都要去喝西北风了！”

    “而且直播也是靠姐姐大人火起来的！吃软饭！”

    何颖慧的一通话瞬间打击的夏天脸色苍白，猛然将林瑾的手握紧，他低头看了一眼自己身旁的林瑾。

    何颖慧的话几乎就是夏天这段时间心里所想的，也的确，如果不是林瑾把他领进了直播圈，并且靠着林瑾把直播间越做越大，如今已经算是刀塔前三的他可能依旧领着工作的三四千工资。

    如今的他直播赚的钱也不是很多，除了直播平台的工资以外，那些礼物也不算是很多，毕竟他平时很少骗观众们礼物，但是每个月也有一万多，是他工资的四倍。

    “没事，没有你的话压根不会有现在的直播间的。”林瑾低声安慰了一句，见那何颖慧还打算凑上来，立刻面露“凶”相，对其瞪了一眼，“你走开！”

    然而何颖慧却觉得林瑾的凶相毫无威慑力，依旧腆着脸想要凑上来。

    林瑾无可奈何的抬脚，作势打算一脚踹过去，何颖慧这才吓得向后退了好几步。

    “行了，别闹了！”在一旁的吴敏总算表现出了表哥该有的威严，走上前，一把抓住何颖慧的手臂，“跟我走！”

    “我不要~姐姐大人~”

    看着何颖慧被吴敏硬生生的拖走，林瑾这才松了一口气，然后抬起头看向身边牵着自己手的夏天。

    “没事吧？你不是小白脸啊，我都没开始赚钱呢，要说也是你包养我不是吗？”林瑾竭尽全力的想要安慰夏天，可是却很快被打断了。

    “下个月开始我就不做直播了，我要开店。”夏天用平淡的语气说道，“我打算开一家饮食店。”

    “你不是不会做饭吗？”

    “那可以学，我下个月就去学，这段时间赚的钱基本没怎么花过。”夏天叹了一口气，“你以前说的也对，直播不能赚一辈子的钱，我也不能指望自己火，更不能指望自己玩的游戏一直有人看。”

    “……”

    “我专业学的不是很好，要是在公司一直做下去，做个三五年然后跳槽，或许也能有一万的工资，但是那样的话我们也没法在厦门买房买车。”

    “况且，我还年轻，总得尝试不是吗？”

    林瑾看着夏天那张认真的脸，无奈的笑了笑：“行吧，你想做什么就去做，直播的话我先帮你挺着，要是实在不行就回来直播，然后赚一笔钱继续想做你喜欢做的事情。”

    “恩。”

    (本章完)

    
  
  
  
532.毁掉兴趣的办法

  
    一周后，夏天辞职了。

    然后他换了一个有厨房的租房，月租一千，并且应聘进入了一家还算是高档的酒店当后厨助手。

    其实当助手的话在前几个月根本学不到什么东西，但是夏天认为既然开店的话，也不一定非要自己当厨师，自己只要知道一些厨师的基本保证不被后厨忽悠，然后学习开店的知识便好了。

    林瑾倒是让他放手去做，而直播则完全被林瑾接手。

    夏天的新家和林瑾是一个小区的，是一个一室一厅一厨的房子，月租还算是便宜，起码以夏天这段时间攒下来的钱来看，还算是绰绰有余。

    酒店距离这边需要半个小时的公交车，位置在万达广场的边上，叫做新世纪酒楼，似乎是四星级的。

    由于夏天要专心学习烹饪以及开店的事宜，因此即使每天的下班时间是九点，但是一回来也是抱着各种开店的书看，或者是用手机在网络上查询开店的注意事项，这段时间直播加上工作，他攒了也有近十万块钱，开一家店面虽然有点困难，但是如果家里在稍微支援一下，林瑾这边的直播再收入一些，便完全可以在学校边上开上一家小店。

    不过是那种偏僻的小巷子里的小店，估计只能做外卖生意。

    夏天在努力为了开店赚大钱的梦想前进的时候，林瑾这条咸鱼依旧像是往常一样，学校，家，夏天家，三点一线的生活。

    并不是她不想赚钱啊什么的，只是作为一个学生，平时兼职直播月入上万已经很不错了，不能在要求林瑾去做送外卖啊之类的兼职了不是吗？而且林瑾每周要出一支舞蹈视频上传网络，这些舞蹈视频如今居然也开始赚钱了，有些网站会对视频的点击进行广告分成，虽然一个点击所分成的钱不算多，但是零零散散的加起来居然也有好几千。

    这天，夏天刚从酒店回来，一身油烟味的他疲惫的走进了新家的卫生间，洗了个澡后，换上一身宽松的睡衣裤这才走到了卧室内。

    “林瑾，在直播？”

    “嗯呐。”林瑾正在专注的直播游戏中，头也没抬的点头。

    夏天坐在了林瑾的身边，下意识的伸手揉住了林瑾的腰。

    “今天酒店的厨师长被炒鱿鱼了。”夏天，开始说今天的情况，“老板又提拔了一个上来，不过那个厨师长有点不行。”

    “没提拔你吗？”

    “我才进去几天啊？”夏天笑着摇摇头。

    由于夏天在林瑾的强烈要求后，他脸上的笑容多了不少的缘故，在酒店里的人际关系倒也算是不错，虽然他的笑容大部分都有点假。

    不过起码在林瑾的面前，他的笑容绝对真诚，毕竟相处的久了，笑容是真是假一眼就被林瑾看出来了。

    “你最近学了什么？开店还差多少钱？”林瑾随口问道。

    “学会了切菜洗菜。”夏天认真的说道，“我觉得我学得还不错。”

    “噗。”

    林瑾无奈的笑了一声。

    “开店还差十几二十万吧，我不想做那种外卖店，还是开在街边比较好，地段不用太好，好吃的话客人都会来的吧？”

    “要是太远，再好吃我也不去。”林瑾白了他一眼。

    “说的也是，可是地段好的店面太贵了。”夏天苦恼的皱着眉，将揉住林瑾的腰松开，然后低头开始思考。

    林瑾对夏天开店的事情从来不做任何阻拦和影响，甚至能帮就帮，在外人看来简直像是生怕夏天不破产似得。

    确实，夏天一个刚毕业一年左右的社会新人，把不多的钱投入开店中，确实很不明智。

    “好像说开店后可以去小额贷款，政府扶持，而且免息。”夏天突然抬起头对林瑾说道，“我看网上是这么说的。”

    “唔，别去网贷就好了。”林瑾撇撇嘴，她对贷款这种事情几乎没有任何好感，毕竟欠钱的感觉并不好，即使欠的是银行的钱。

    “是政府扶持的，不是网贷。”夏天认真的说道，“创业贷款担保中心，我搜了一下，有洛阳和安阳的，厦门这边不知道有没有，我过两天休息的时候去问问。”

    “嗯呐。”林瑾的游戏总算是结束了，很自然的将身体倚在了夏天的身上，打了个哈欠，抱怨道，“真是的，我平时打游戏一天顶多两三把，最近帮你直播天天都要打四五个小时，累死我了。”

    “结果我打累了只能想办法跟观众闲聊拖时间，发现这样更累。”林瑾抬起头看着夏天的脸，“如果实在不行的话，你就不要创业了吧？创业的人没几个赚钱的。”

    “我听说我表哥就开了一家奶茶店，然后倒闭了，亏了二十几万呢。”林瑾担忧的看着夏天。

    “没事，二十几万我们还亏得起，直播间每个月都有一两万了不是吗？”

    “所以等我们有二十几万的时候再开店啊，现在还没十万。”

    林瑾虽然对夏天的事业表示很支持，但是对未来却很担心，特别是生怕夏天万一一波直接破产，直接心态爆炸变成以前爸爸那样吃喝嫖赌样样俱全的家伙。

    夏天听林瑾这么说，眉头皱了起来，也有些迟疑。

    他虽然想过创业之类的事情，但是确实现在还不到时间。

    “所以你先直播，我好好的学。”夏天叹了一口气，“否则以后总不能天天住出租屋吧？或者住在你家里？那样跟入赘了似得。”

    “入赘就入赘呗，反正我不介意。”

    “我也不介意，我爸妈介意。”夏天白了林瑾一眼，“接下来的直播我来吧，你休息休息。”

    “好勒！”林瑾就等着夏天这句话，急匆匆的从电脑椅上跳了下来，然后直接扑在了床上。

    夏天无奈的摇摇头，坐在电脑前，开始跟观众们打招呼。

    现在的夏天还不算是太忙碌，因此还能帮林瑾分担一下直播，等以后忙碌了起来的话，林瑾这个平时打游戏一天最多两个小时的家伙，肯定会被折磨的不行。

    毕竟林瑾不是那种打游戏可以打一整天的人，曾经可能是，但是现在她早就对游戏没了太大的兴趣。

    更何况直播的时候，打游戏就不是打游戏了，而是工作。

    毁掉兴趣的最好办法，据说就是把兴趣变成工作了。

    (本章完)

    
  
  
  
533.日常

  
    林瑾这段时间总是有些睡不好，由于天天打游戏四五个小时的原因，导致她的眼睛虽然酸痛，可是一躺在床上却又开始睡不着，时常十二点躺床上，躺两个小时也没有任何睡意，所幸现在上课很少是早上八点的课程，因此即使凌晨两点睡觉睡的也能算是还好。

    夏天接替了林瑾的直播工作，林瑾在床上躺了片刻后，便跑进了卫生间，准备洗把脸然后坐在夏天边上陪着，可是在卫生间的镜子前，她却突然愣住了。

    她突然发现，自己可能是因为熬夜的原因，在人种的位置起了一个不大不小的痘痘。

    这可不得了好吗！

    自从被黑猫来了个几次面部改造后，林瑾的脸向来白皙光滑，不说痘痘痘印，连脸上的细小毛发都消失不见了，简直像是开了美颜似得，哪怕不像是其他女孩子各种洗面奶爽肤水一起上，这张脸也依然干净的不行，然而现在，她居然在自己那张漂亮的脸上看到了痘痘！

    卧槽！黑猫你给我出来！你的面部改造反弹了啊！我要退货！

    林瑾叹了一口气，小心翼翼的用指甲碰了碰那颗痘痘，发现稍微有些疼痛，似乎是因为上火的原因长出来的。

    “夏天！夏天！”林瑾扁扁嘴，不满的抬头喊道，“出来一下！”

    “怎么了？！”夏天急匆匆的跑到了卫生间。

    “我长痘痘了，你拿针帮我挑一下。”林瑾蹙着眉指着自己的嘴唇上方，“你看！摸上去还会痛呢！”

    夏天也是第一次在林瑾这张完美的脸上见到了瑕疵，顿时慌张的不行，急匆匆的跑去拿了一根针。

    是那种缝衣服的针，林瑾会给自己不小心破损的抱枕缝，上次帮夏天缝掉落的裤子扣子的时候留在了这里。

    “你真的不是傻吗……”

    缝衣服的针不算粗，但是肯定如果用来挑痘痘的话肯定太粗了好吗！

    夏天怔了一下，立刻明白了林瑾说的话是什么意思，他换了个角度对林瑾劝慰道：“没事，别挑了，万一留了痘印痘坑的话就难看死了。”

    林瑾不满的瞪了他一眼，夏天这家伙居然还诅咒自己。

    “没事，你就算长几个痘痘也不碍事的。”夏天摸了摸林瑾的脑袋，然后又急匆匆的跑进了房间继续直播。

    林瑾继续趴在卫生间的镜子前，仔细的观察自己的脸，生怕在自己没察觉到的时候，额头或是什么不太明显的地方还长了痘痘。

    不过所幸，除了嘴唇那边的痘痘以外，在其他地方并没有痘痘的踪影，林瑾这才松了一口气，又用指肚摸了摸那颗痘痘，满脸不开心。

    习惯了自己光滑的脸以后，现在脸上出现了一个痘痘，林瑾如临大敌，一个劲的开始在网上购买各种洗面奶爽肤水，生怕接下来痘痘越长越多，要是痘痘多到高中时期那种程度的话，就算脸原本再怎么好看，估计也毁的一干二净了。

    一通购买下来，林瑾花了足足三百多块钱，这才罢手，然后走进了房间，坐在床上，在那边独自黯然伤神。

    我居然又开始长痘痘了。

    万一真的又开始爆痘了，那么这张脸肯定毁了，万一脸毁了，那么夏天肯定也没那么喜欢我了，万一夏天没那么喜欢我……

    “你在想什么奇奇怪怪的东西？”

    林瑾猛然抬头，发现夏天正站在床边，好奇的看着自己的脸。

    “啊，没什么！”林瑾立刻摇头。

    “那你反应那么大？我去上个厕所。”夏天将双手放在长袖睡衣的上衣口袋中，一步一晃的朝着卫生间走去。

    而林瑾看了一眼空荡荡的电脑椅，又瞥了一眼电脑屏幕上正在暂停的游戏，然后直接躺倒在了床上。

    算了，还是别想那么多来的好。

    林瑾有些疲倦，但是她并没有打算回去休息，而是想要在这里陪着夏天直播，哪怕是在那边睡觉打呼噜，也总比让夏天一个人直播来得好。

    夏天很快就回来了，瞥了一眼已经躺在床上闭上双眼的林瑾，笑着问道：“今晚要给我暖床了？”

    “才不要，等下直播了我就回去。”林瑾眼睛也没睁开，拉过一旁的被子盖在身上，然后继续说道，“就是陪陪你而已。”

    之前几天夏天忙着看书看怎么开店的时候，也是陪在直播的林瑾身边，几乎寸步不离。

    夏天暂时没有空去管林瑾，毕竟游戏已经开了，并且直播的时候也算是正在工作，压根没法分心。

    林瑾躺在床上，迷迷糊糊的便睡了过去，由于最近睡眠时间不足加上有些轻微鼻塞的原因，她还罕见的打起了呼噜。

    夏天侧耳听了片刻，不由的笑出声。

    说起来，每次夏天跟林瑾睡觉的时候，林瑾总是会时不时推他一下，原因就是夏天几乎每晚睡觉都打呼噜，虽然不是很大声，但是只要平躺着睡觉就肯定会打，甚至有次打呼噜把自己吵醒了，还以为是林瑾正在打呼噜。

    后来一起睡觉夏天就改成侧躺了，生怕林瑾又会因为他打呼噜而睡不着。

    没想到向来睡觉特别安静的林瑾居然也开始打呼噜了。

    而且呼噜声打的还挺可爱的。

    夏天的脸上带着轻笑，还久久的没有散去，这可让弹幕炸了锅。

    要知道夏天直播这么久以来，冰山男的名号都快传遍整个直播平台了，这个不管是五杀还是被击杀，脸上基本都没有任何表情的家伙，今天居然久违的笑的不停！

    平时就算笑，也是跟林瑾互动的时候一闪而逝而已！

    “卧槽！夏天男神笑起来好帅！”

    “男神嫁我！我要给你生猴子！”

    “笑的这么好看为什么平时不笑啊！”

    游戏中的夏天压根不知道弹幕都炸了，甚至连弹幕系统都快炸了，那些常年潜水看直播的观众一个个也冒出了头，几万人气的直播间弹幕刷的比那些几十万人气的直播间还要过分。

    夏天沉默着打游戏，笑容也渐渐消去，直播间这才稍微安静了一些。

    下面很多都是日常，所以想看完结的可以直接跳过等下个月初，我还要骗稿费。

    (本章完)

    
  
  
  
534.玩一套很多人都不敢玩的操作吧

  
    林瑾对直播向来没太大兴趣，特别是直播打游戏，否则之前也不会将直播间交给夏天来经营了。

    并不是因为她在那个时候就对夏天感兴趣什么的，单纯只是她受不了每天五六个小时甚至更多时间的直播打游戏。

    如今夏天忙碌着学做菜，学怎么经营一家饮食店，每天晚上九点下班，偶尔帮林瑾分担那么一两个小时的直播，却无济于事。

    林瑾这段时间的睡眠一直不足，所幸下午的时候还能补一两个小时的觉，只是每天上课的时候却总是昏昏欲睡。

    “林瑾？林瑾？！”

    趴在位置上的林瑾猛然醒了过来，茫然的扭头看向身旁，发现是吴敏在喊自己。

    “怎么了？”她又打了个哈欠，虽然励志成为学霸，但是睡眠不足还真的是没办法，虽然晚上想着早点睡，可是被游戏弄的精神兴奋的大脑却一点也不听话。

    吴敏的表情有些古怪，他用目光看向林瑾的身后，林瑾这才稍微明白了一点，回过头看去，发现边上正站着自班的辅导员。

    这个辅导员之前提到过，姓朱，基本都称作他朱导，之前林瑾改变性别的时候，改学籍啊之类的手续，除了林老师以外，他也出力不少。

    不过也因此，这个辅导员每次看林瑾的目光都有些古怪，并不是那种歧视之类的目光，而是有点惊叹，像是在惊叹自己手底下的学生居然出了这么个妖孽的感觉。

    “你昨晚做什么了？上课还睡觉？”朱导此时脸色有点黑，他可以容许学生们有事时常请假，也可以容许学生稍微迟到，但是就是不愿意在自己寻课的时候看到有学生睡觉玩手机。

    “昨晚……”林瑾的脑袋迅速的转，想要找一个好一点的理由，毕竟用直播这个理由来推脱的话，总觉得有点不务正业，于是她立刻想到了完美的理由，“昨晚我在做视频，所以睡得有点迟了。”

    “做视频？”

    “恩，上学期学了视频剪辑，我这学期偶尔会剪辑一些视频来巩固一下知识。”林瑾说的大义凌然，“毕竟虽然这个学期没有视频剪辑课了，但是我觉得老师教的东西不能转头就忘，所以我每周都会剪辑一个视频练练手。”

    朱导有些愕然，一脸懵逼。

    虽然这种理由在大专生口中听起来好像很假，可是林瑾这张漂亮的脸蛋确实是满脸自信，仿佛昨晚真的是通宵剪辑视频了似得。

    虽然大专生确实有特别努力的，但是才当了几年辅导员的朱导确实是第一次听说自己手下的学生也有这种类型。

    他沉吟了片刻，最后只能严厉的说道：“那你以后做剪辑的时候早点睡，上课不能睡觉！”

    “恩，知道了！”林瑾也郑重其事的点头。

    “反正我寻课的时候别被我看见了。”朱导又补充了一句，“有时候院里领导也会来寻课，就怕被看到你们玩手机睡觉。”

    “恩恩。”

    林瑾不停的点着小脑袋。

    反正朱导的意思就是，你上课玩手机睡觉什么的都没事，起码在看到领导来的时候要装的像样一点。

    满口答应着，朱导又在班上寻了一圈，最后转身便离开了班级。

    林瑾这才又打了个哈欠，然后直接趴在了桌上，继续打算补觉。

    这节课并不是很难，起码林瑾由于之前弄剪辑视频的时候稍微有学过一些，算是半吊子，如今课程也才刚起来，教的东西并不难。

    否则林瑾就算再怎么困也不会在课上睡觉。

    课程到了十二点的时候才结束，像是往常一样，何颖慧这个变态粉丝早早的旷课跑到教室外等待林瑾，夏天由于是在酒店工作，中午是最忙的时候，因此并没有休息，更没有像是以前那样每天中午在门口等待，这让何颖慧一下子就放开了很多。

    当下课的时候，一群同学蜂拥而出，林瑾一行三人则慢悠悠的吊在最后，当所有人都离开后，三人才走出了教室。

    何颖慧一瞬间就扑了上来，直接抱住了林瑾的手臂，抬着头，对着林瑾的脸傻乐呵。

    林瑾对她毫无办法，瞥了一眼吴敏，但是吴敏却并没有打算管一管何颖慧，依旧笑呵呵的站在一旁看着自己的表妹纠缠着林瑾。

    “说实话，要不是你是妹子的话……”林瑾低头看了一眼抵在自己手臂上的两大坨，叹了一口气，“我早就报警喊骚扰了。”

    “必须的！我的胸这么大！男孩子都喜欢！”何颖慧自信的一挺胸，那两宛如足球似得胸立刻上下颤了颤。

    吴敏疑惑的扭头看向林瑾和何颖慧，他还以为何颖慧是知道林瑾是女孩子来着。

    林瑾的眉头挑了挑，她真的一点也不羡慕何颖慧的大胸，毕竟这么大，肯定很麻烦。

    肯定走个路都会晃，穿高跟鞋肯定重心不稳！

    林瑾默不作声的低头看了一眼自己的胸前，虽然也有个b+，但是现在由于天气比较热，林瑾每天上课都会穿着长袖防晒服，这导致自己的胸并不是很明显。

    起码何颖慧这个脑袋缺根筋的家伙，似乎一直没有发现自己其实是有胸的。

    Mmp！早知道那时候就不那么早让黑猫把自己变成女性了，再做几个任务，让胸再大一点就好了。

    林瑾又瞥了一眼重新压在了自己手臂上的胸，长叹一声。

    “走吧，吃饭去。”文轩明显察觉到林瑾被何颖慧打击到了，立刻转移话题道，“再不去的话，军训那群新生肯定挤满食堂了。”

    “我估计早就挤满了。”吴敏默默翻了个白眼，然后突然提议道了，“我们下午第二节没课是吧？”

    “怎么了？”文轩突然想到了什么，一脸兴奋。

    “那我们下午就去买两个西瓜可乐，带两把伞，去操场吃吧？！”吴敏满脸恶作剧的笑容。

    林瑾毫不犹豫的点头同意。

    “他们把食堂占满害学长学姐没法在食堂吃饭，所以我们理应给学弟学妹们一点点小惩罚！”林瑾立刻找到了冠冕堂皇的理由，“我去贴吧问问有没有人下午四点一起！”

    “那我去粉丝群问！”何颖慧立刻举起手。

    (本章完)

    
  
  
  
535.签售会？

  
    既然决定了要在下午的时候去操场上吃西瓜开心开心，林瑾当然是很乐意做这种事情。

    虽然有点损人不利己的意思，但是不知道为何，一想起自己将要做这种事情，就有些异常的兴奋。

    果然还是太久没耍贱了。

    下午的第一节课刚结束，林瑾三人便来到了教学楼下，却发现何颖慧已经在这里等待了许久，在她的身边，还有十来个同样一脸兴奋的男男女女。

    “姐姐大人！他们都是来吃西瓜的！”何颖慧见到林瑾从楼上下来，立刻凑了上来，一脸自豪的模样说道，“而且西瓜饮料还有遮阳伞他们都包了！他们都是你粉丝哦！”

    很显然，这种近距离接触偶像，或者说接触美女的情况让那十来个粉丝很是兴奋，见何颖慧大大咧咧的凑了上去，立马又有两男一女凑了上来，笑呵呵的说道：“今天是我们后援团的第一次聚餐，就定在操场了，水果饮料已经让人买好放在操场上了，遮阳伞也准备好了。”

    “效率这么快的吗？”林瑾怔了半天，她倒是第一次感受到粉丝的力量。

    虽然由于直播的原因，林瑾确实知道自己有不少粉丝，虽然比不上德云色那种粉丝遍布整个祖国，但是万把号人应该也有，只是这些粉丝大部分都只是伪粉丝，就是属于那种偶尔看看直播看看林瑾的微博动态就没有其他动作的。

    于是一群人便浩浩荡荡的朝着操场的方向走去，只是吴敏似乎觉得这样的场景有些尴尬，他本来只想着自己宿舍三人去便好，最多加个表妹何颖慧，没想到这次居然被林瑾的粉丝当成了聚会。

    他扭过头，对林瑾正经的说道：“我去买几个橘子，你就站在此地不要走动。”

    林瑾一脸懵逼，片刻后才想起来这是网络上流行的段子，于是她毫不犹豫的回答道：“我就吃两个，剩下的都给你。”

    这回轮到吴敏懵逼了，他完全没理解林瑾的话是什么意思，但是依稀能感觉到是用来反驳自己之前的话的，他讪笑着摸了摸脑袋，说道：“我就去买瓶水，等我下。”

    “早点好好说话不行吗？”林瑾白了他一眼。

    吴敏迅速的一来一回，给林瑾文轩以及何颖慧带来了三瓶水，然后继续朝着操场前进。

    来到操场的时候，他们发现整个操场都已经被军训的新生占据了，但是依旧有一小块的地方，此时已经撑起了几个巨大的遮阳伞，并且摆了十几个小西瓜在地上，如今那遮阳伞下已经有五个人刨开西瓜，坐在地上，用勺子吃的正欢。

    那些军训中的新生明显早早的就发现了那五个脸上带着不怀好意的笑容，坐在那一边吃西瓜一边玩手机，偶尔再喝喝冰饮料，看上去悠然自得的学长，因此一个个在军训的时候目光不由自主的挪到他们身上，并且眼神极其的凶恶。

    林瑾被那些新生的目光有些吓到了，但是扫一眼自己身旁的十来个粉丝，觉得哪怕因为这件事情发生了新生动乱，自己也能逃出生天，于是毫不客气的坐在了遮阳伞那边为她所准备的椅子上。

    同时椅子的前方还有一张小桌子，上面是一支笔以及各种封面是二次元同人画的CD光盘。

    “这些CD是怎么回事？”林瑾茫然的仰头看向边上的何颖慧。

    “一张CD就是你一天的直播录像，；里面还有一支你跳的舞，都是分给你后援团的福利啊。”何颖慧理直气壮的说道，“我们没有用来盈利，所以应该不算是侵权！”

    “怎么听得好像怪怪的？”

    “另外今天你要在这些CD上签上你的大名哦！”何颖慧突然补充道，“你可以选择卖出去，也可以选择让粉丝花钱买，不过刻录光盘都是我花的钱……”

    “原来是你在搞事啊？那就免费好了！”林瑾恍然大悟，有这么个脑残粉搞事，出现这种情况倒也正常。

    “那样我会大出血啊！”何颖慧哀嚎道。

    然而林瑾压根不理会她，片刻后林瑾一脸懵逼的开始了她这辈子第一次，也可能是最后一次的签售会。

    那些来到操场的粉丝一个个开始排起队伍，由于这个学校的人数也有那么数千，加上林瑾是从这个学校开始发迹，这里算是林瑾大本营的原因。学校里林瑾粉丝的家伙少说也有两三百人，这些人在听到消息后，也迅速的朝着这里赶来，并且有些商业头脑不错的家伙开始雇人来排队，准备到时候买到网上去。

    不过这种贩卖好像是不被允许的吧？好像缺了什么证？

    林瑾对这种事情也不是太熟悉，但是反正这些光盘都是何颖慧弄的，应该不管自己的事情，恩。

    林瑾不算是大明星大主播，签售会只进行了半个小时，其中还有二十分钟是坐在那里吃西瓜喝水看新生军训的。

    不过说起来，坐在遮阳伞下，吃着西瓜看别人受苦，还真是幸福感满满，果然自己的幸福都是建立在他人的不幸上。

    遮阳伞下的人渐渐的散去，又只剩下了十来号人，林瑾渐渐也觉得无趣了，瞥了一眼桌上已经免费赠送一空的光盘，再看一眼满脸都写着心疼的何颖慧，笑了笑，然后打开了手机贴吧。

    于是她在学校贴吧的第一页，便看到了至少三条通缉在军训的新生面前吃西瓜的学长学姐的帖子。

    点开帖子，却发现帖子里居然还有不少老生说也要来尝试，同时这些老生也将林瑾这个学校有名的人物给出卖了出去。

    卧槽？

    怎么突然感觉明天上学要找个保镖啊？

    林瑾觉得那些新生看自己的眼神有些不太安全了。

    “那个，我先回家？”林瑾突然说道，“我晚上还要自己做饭，差不多要回去做饭了。”

    “那你回去吧！”何颖慧沉迷在调戏新生的快.感中。

    吴敏和文轩对视一眼，似乎也感觉到了不太妙，他们俩迅速的也站起身，然后对何颖慧说道：“我们还有作业没做，回去补作业去了。”

    “哥？你还做做的咯？！”何颖慧对吴敏的借口很是惊奇。

    “对啊，我是喜欢学习的好孩子，都是文轩把我较好的。”

    说罢，两人转身就追着林瑾的身影离开。

    心情不好，本来不想写来着

    (本章完)

    
  
  
  
可能不更，不用等

  
    一回家就一堆烦心事，父亲也从外国回来，没见过几次的家伙在那边叨叨叨。

    本来脾气很好几个月不会发一次火，他回来七八天把我气了四次，一句话说个七八遍就是不听，出去买东西陪着去了三趟什么都不买浪费我四五个小时，一家除了他三个人，被三个人讨厌，也是服了。

    加上身体出问题，今天看情况更新。

《变身之女神养成计划》可能不更，不用等 




  
  
  
536.被打击的何颖慧

  
    第二天的时候，林瑾一行人在操场做的事情几乎传遍了整个学校。

    甚至于有些人将贴吧通缉的截图发到了各个平台上，并且出现了一些林瑾的粉丝来指认坐在椅子上悠然自得吃西瓜喝可乐的漂亮妹子就是林瑾。结果就是，林瑾这个本来就算是少有名气的小主播，在第二天直播的时候却发现观众似乎明显多了一些。

    估计是很多吃瓜群众想看看能做出这种逗比行为的人到底直播是怎样的吧？

    这次的学弟通缉并没有给林瑾带来什么影响，毕竟林瑾在学校内好歹还是个名人，唯一的影响就是上课的时候，班上不少同学跑来询问下一次聚众吃西瓜在什么时候。

    不过倒是在网上刷了一波存在感就是了，微博排名都到前十了，鬼知道为什么这些网名这么容易高.潮。

    网上的评论大部分都是类似于做了自己不敢做的事情后的惊叹，或者是对林瑾一行人的强烈谴责，并且要求林瑾他们下一次带上自己之类的。

    “对了。”下课后，林瑾四人闲的无事来到了后门爸爸的奶茶店面里，两人一组互相对坐着，林瑾突然想起了一件事情，对着自己身旁的何颖慧问道，“你不是新生吗？不军训？”

    “我身体不好！”何颖慧抬头挺胸的说道，“所以我不用军训，平时去看着帮忙就好了！跟辅导员混熟了以后我就能到处跑了！”

    “这么厉害的吗？”林瑾完全看不出何颖慧到底哪里身体不好了，明明每天活跃的像是一只兴奋过度的哈士奇。

    吴敏见林瑾似乎不怎么信，插嘴解释道：“她好像天生腿就有毛病，不能站太久，也不能走太久，跑步就更不行了。”

    “这样的吗？”林瑾倒是从来没想过何颖慧居然腿上有毛病。

    明明每次扑上来的时候都跑的贼快来着。

    “对啊，所以她之前天天宅在家里面，每天就知道玩游戏和追星。”吴敏明显对自己的表妹很是了解，虽然平时看他完全没有表哥的威严。

    林瑾若有所思的点点头，瞥了一眼自己身边的何颖慧，正打算说话，何颖慧却突然兴奋的喊道。

    “姐姐大人！所以你听了这些以后是不是打算跟我结婚啊！”

    林瑾脸色一黑：“我有男朋友了。”

    “虽然男男在一起作为腐女的一些粉丝肯定会很兴奋，但是我觉得吧，两个男人在一起是不会有结果的，所以还是跟我在一起吧！我能支持你女装！还能给你生儿子！”

    何颖慧莫名的就兴奋了起来，结果店里正在做奶茶的爸爸一脸懵逼的看向她，思考着如果林瑾没有变成女孩子的话，那么这个矮个子女生到底适不适合当他的老婆。

    吴敏总算忍无可忍的揭开了真相：“林瑾是女的，你别跟她百合好不好？”

    何颖慧整个人都懵了，扭头看向吴敏，茫然的问道：“可是她不是你舍友吗？”

    “她以前男扮女装混进来的，后来直播也用女装的噱头，其实她是女的。”吴敏苦恼的摇了摇脑袋，“你就没看出来林瑾有胸？”

    何颖慧立刻将目光集中到了林瑾的胸前，然后毫不犹豫的摇头：“不就是假胸吗！女装的人用假胸很正常好吗！”

    “是真的。”林瑾无可奈何的撇撇嘴。

    何颖慧毫不犹豫的将自己的手按在了林瑾的胸上，林瑾吓得整个人都从椅子上跳了起来，双手捂着胸，惊恐的看着何颖慧。

    而何颖慧则突然默然了，低着头，无声的看着自己的两个爪子。

    “好像是真的啊……”何颖慧茫然的看向吴敏和文轩，“不会姐姐大人真的是妹子吧？”

    “不然呢？”林瑾没好气的白了何颖慧一眼，然后从一旁拉过椅子坐在了吴敏的边上，还特别尴尬的看了一眼柜台内的爸爸。

    爸爸此时也在懵逼，完全不知道为什么刚刚看上去相谈甚欢的四人，那个妹子却突然对自己女儿出手了。

    此时的何颖慧整个人都是茫然的，因为一直认为林瑾是个女装大佬，她向来将林瑾当做沉迷女装的帅气男孩子看待，没想到，林瑾居然是女的。

    她低垂着头，浑身上下散发着生无可恋的气息。

    林瑾默默的看了一眼吴敏，然后站起身，说道：“我先回去了。”

    “那好，你去吧。”吴敏点点头。

    林瑾跟爸爸打了一声招呼，然后便朝着家的方向走去。

    林瑾今天还是挺忙的。

    昨天晚上录制了跳舞视频，今天则需要做一些剪辑。

    由于没有摄影师的原因，林瑾只能自己买了个并不太值钱的摄影机，然后固定在自己的正前方，昨晚由于太闲的原因，还在左右后三个方向都录制了一遍，因此今天剪辑起来估计还挺麻烦的。

    夏天的新出租屋就在林瑾家的附近，林瑾的家在七楼，而夏天的出租屋则在三楼，平时如果夏天休息的话，林瑾基本都会在他家里呆到深夜再回去，毕竟如今只是隔了几层楼，不像是之前隔了几百米的街道。

    夏天还在上班没回来，林瑾直接用钥匙打开了他的家门，然后用他的台式电脑进行剪辑。他的台式电脑配置不知道比林瑾的电脑高到了哪里去，要知道林瑾的笔记本电脑连刀塔2的高配都开不起，天天看着虐人的渣画质。

    林瑾坐在电脑前，瞥了一眼放在电脑桌上的游戏机，突然就不想剪辑视频了，随手拿起游戏机，将起连接在电脑屏幕上，打开舞力全开这个游戏，然后自娱自乐的对着屏幕内的动漫人物跳舞。

    sitch这个游戏机对体感似乎并不是太敏锐，起码对这个游戏的体感不是很敏锐，但是即使这样，林瑾也跳的津津有味。她可不像是其他玩家那样玩这个游戏玩的是“尬”这个字，而是真的认认真真的跳舞，哪里跳的不好都会尽力纠正。

    如果把一支舞跳熟了话，那么自己之后的跳舞视频完全可以按着这个游戏里面来跳嘛！

    
  
  
  
537.有毒的游戏

  
    晚上，夏天一脸生无可恋的模样回来了。

    他一屁股坐在沙发上，闻了闻自己身上的烟火味，叹了一口气，仰头靠在沙发上，默默的望着天花板。

    正在做剪辑的林瑾探头探脑的走了出来，对着夏天问道：“怎么了？好像你心情又不好的样子。”

    夏天侧着脑袋看向林瑾，耷拉着眼帘，抱怨道：“我感觉我不适合当厨师，切个菜都能把手给切到。”

    “这不是很正常吗？我前段时间还被切过呢。”林瑾走上前，坐在夏天的身边，嘱咐道，“天气稍微有点凉快了，以后出门多穿一件，热了就脱冷了再穿。”

    “在厨房压根不会冷。”

    “我是说上下班的时候啊，是不是傻。”林瑾白了他一眼，然后继续说道，“我那边的视频还没剪辑好，我先直播，直播完帮我剪辑一下？”

    “可以。”夏天点点头，剪辑一个跳舞视频对他来说并非什么难事。

    “那我去直播啦！”

    每天的直播都是千篇一律的。

    虽然每天说的话不同，直播效果也不同，但是不得不说的是，林瑾确实已经开始厌恶直播了。

    特别是每天只玩刀塔这么一个游戏。

    于是乎，在直播开启的刹那，她立刻决定了，今天不直播刀塔！

    直播间刚刚打开，数千的观众就已经涌入了直播间，但是林瑾压根没有理会他们，打开steam商城，然后在热销榜上寻找可能比较有直播效果的游戏。

    “今天不直播刀塔，直播单机游戏，你们想看什么？我现在就买了下载。”

    林瑾翘起二郎腿，单手托着腮，用清冷的语气对着摄像头说道：“吃鸡就算了，我已经玩腻了，还有其他的吗？有没有什么直播效果比较好的？”

    “人类一败涂地！主播要试试吗？联机挺搞笑的。”

    “我觉得nba2k吧！”

    “乞丐模拟器！”

    “基佬大乱斗啊！！！”

    林瑾扫了一眼弹幕，寻找着自己感兴趣的游戏名字。

    基佬大乱斗这个游戏，看上去就没什么意思啊，而且看上去就gay里gay气的，nba的话完全没兴趣，乞丐模拟器好像还可以啊，模拟乞丐吗？

    林瑾迅速的在在网络上搜索了一下这款游戏的英文名，复制黏贴在steam上，然后迅速的找到了这个游戏。

    “65块钱，不算是太贵啊。”林瑾迟疑着点开了评论，扫了一眼评论区，发现这个游戏的评价并不是很高，处于褒贬不一的状态。

    “唔，不行，评价不高，换一个。”林瑾

    “饥荒？缺氧？环世界？”一个弹幕飘过。

    林瑾慢悠悠的在网络上查看这三个游戏的简介和图片，发现环世界的介绍和画风似乎都还不错，然而看了一眼商城，却发现居然价值90块钱。

    明明只是一个像素风游戏而已，但是这个游戏的玩家评价确实很高，达到了好评如潮的地步，并且这款游戏也是林瑾所喜欢的生存类型。

    点击购买，下载，这个游戏并不是很大，大概也就十分钟不到，电脑便下好了游戏，然后进入游戏开始了第一次环世界之旅。

    弹幕此时都快炸了，那些玩过这个游戏的观众一个个都在发弹幕教林瑾应该怎么玩。

    然而林瑾早就不看弹幕了，拥有初级游戏精通的她哪怕不看教程不看弹幕！她觉得自己也能很迅速的玩转这个游戏。

    于是进入游戏，开档，选择简单难度，随即选择三个小人，再看心情胡乱点了个地图…..

    一边摸索一边操控着小人建筑，采集物资。游戏时间的五天后，林瑾的三个小人就统统挂掉了。

    第一个小人是狩猎的时候被发狂的野兽追杀受伤，而后因为没有医生流血过多而死，一个小人是被塌方的房子给压死了，最后一个小人因为连续死了两个同伴，导致心情抑郁，最终不吃不喝把自己饿死了。

    卧槽？

    这个游戏有点意思啊！

    受伤了自己不会止血吗？非要医生才能给你包扎是吗？你丫扯个布条绑住恐怕都不会死这么快吧？还有那个塌方的！不就是房子建大了点吗？最后那个抑郁的，不就是死了两个同伴吗？用得着不吃不喝饿死自己吗？

    林瑾这才看了一眼弹幕，发现弹幕上全是对自己的嘲讽。

    于是林瑾第二局开局，便仔仔细细的将游戏内的所有按键选项都看了一遍，并且将那些建筑也清清楚楚的看了过去，然后特意随机了一个有治疗技能的小人，并且精挑细选了两个技能都比较高级的小人，这才再次开始游戏。

    这一次倒还好一些，林瑾知道了应该怎么分配小人去做事情，也知道了房子建太大会坍塌，并且知道有一些野兽不能惹，比如说豹子啊啥的。

    开局很顺利，狩猎的狩猎收集材料的收集材料，建房子的建房子，连续十来天都没发生什么情况，让林瑾突然觉得这个游戏似乎还挺简单的。

    然后一只突然狂躁的松鼠在刘舒没注意的时候把医生给咬死了……

    ？？？

    一头问号的林瑾急忙让狩猎的猎人跑去把那只松鼠杀死，然后他绝望的发现，由于那个医生不仅仅是唯一会医疗技能的小人，他还是唯一会做饭的人……

    再随后，两个敌人从地图边缘跑了出来，虽然统统将其杀死，可是林瑾的两个小人也受了伤，没有医生的两个小人在挣扎了几天后陆续的挂掉了。

    第二局游戏就这么开局大顺风的情况下瞬间崩盘。

    林瑾黑着脸切到了直播间，看着直播间一堆“23333”的弹幕，整个人都有些暴躁。

    这游戏有毒吧？说好的初级游戏精通呢？

    难道是因为玩的太少？

    林瑾怀疑着人生，又仔细的看了一遍弹幕，吸取教训并且听从弹幕所说的玩法开始了第三把

    。第三把还好，但是当严冬来临的时候，三个小人依旧被陆续冻死。并不是林瑾不想建加热器，单纯只是材料因为建造其他建筑的时候统统用干净了。

    “林瑾，十一点了。”夏天这时候走进了屋，对着林瑾提醒道，“你差不多该回去睡觉了，明天你十点有课吧？”

    “诶？”林瑾这才发现自己开了三局的环世界，时间居然过的这么快。

    这个游戏有毒吧？

    
  
  
  
538.院长去世了

  
    林瑾对环世界这个游戏起了兴趣，虽然口头上说着自己玩游戏特别有天赋并不需要看攻略啥的，但是当下了直播后，她还是认认真真在网上查看各种攻略。

    唔，这样的话明天直播就好好的来一把吧！

    林瑾突然发觉其实自己确实不应该天天直播打刀塔，反正今天玩单机游戏，人气反而不降反升，这样说来的话，以后天天打单机都挺不错的。

    第二天，上课结束的时候，林瑾本以为何颖慧已经不会再来骚扰自己了，可是却突然发现，即将下课的时候，这家伙又一次来到了教室门前等待。

    林瑾有些诧异，这个家伙不是喜欢男孩子吗？之前那么缠着自己，不也是也因为认为自己是个男孩子吗？怎么现在知道自己是妹子了以后，还在门口等着？

    一下课，那何颖慧就凑了上来，只是没有之前那种粘人的样子。

    “姐姐大人！”

    林瑾还没出声，吴敏却率先问了出来：“林瑾是女的，你怎么还缠着她？”

    何颖慧瞥了一眼自己的表哥，然后不屑的说道：“你怎么会知道死忠粉的力量！我想了整整一夜！突然发现，我喜欢的不是林瑾这个人是漂亮男孩子！而是她的才华！”

    林瑾整个人都懵了，自己什么时候有才华了？这何颖慧说瞎话完全不打草稿啊。

    何颖慧和往常一样挂在了林瑾的手臂上，并且还时不时的用她的大胸蹭一蹭林瑾的手臂，脸上露出自豪的神色。

    所以说，为什么这个矮个子的胸可以这么大啊？

    何颖慧的胸估计有个d，如果这个规模放在其他高个子妹子身上顶多就只是觉得“哇！好大”，然而如果放在何颖慧这个估计还没有一米六，并且一张娃娃脸的家伙身上，那视觉冲击可就大了。

    至于林瑾，虽然个子并不是很高，可是胸也不是很大……再加上平时还喜欢穿着防晒服，那胸就更平了。

    虽然也没有到飞机场的地步，但是不论如何林瑾都觉得有点小。

    瞥了一眼挂在自己手臂上的何颖慧，林瑾叹了一口气，总觉得这几天的生活怎么那么相似。

    或者说自从遇见了何颖慧这个脑袋可能有问题的粉丝后，林瑾的生活就几乎固定成了：起床上课，被何颖慧纠缠，找机会溜回家，玩游戏，直播，睡觉……

    唔，以前少了一个被纠缠，但是却觉得只是多了个何颖慧，却每天都累得不行。

    起码林瑾之前没有何颖慧纠缠，林瑾一下课，吃个饭就能去做自己的事情，而现在，由于何颖慧的纠缠，林瑾不管做什么都觉得身边有个人挂着浑身难受。

    但是之前何颖慧对林瑾的举动更加亲近一些，而现在倒是还好一些，虽然一样是纠缠着林瑾，可是却明显收敛了不少。

    和以往一样，一行四人跑去食堂吃了个饭，然后在餐桌上聊天聊上半个小时，然后林瑾才慢悠悠的准备去福利院逛逛。

    今天的下午并没有课程，但是林瑾却没法闲下来，毕竟福利院那边也有近一周没去过了。

    最近福利院的运转似乎越来越良好了，每次林瑾过去都能见到一群志愿者在那帮忙或是跟孩子们聊天，偶尔还能见到几个明显是要来收养孩子的夫妇在里面说笑。

    然而这次，林瑾来到这里后却发现整个福利院的气氛似乎有点怪怪的。

    里头的志愿者一个个笑嘻嘻，但是那些孩子却一个个满脸抑郁的敷衍着那些跟他们聊天的志愿者，似乎福利院的内部发生了什么大事。

    林瑾有些疑惑的左右观望，想要寻找雨菲的身影，却并没有在福利院的楼房中寻找到她，最后走到阳台，向下看去，却发现雨菲正双手抱着膝盖，坐在那之前跳舞的空地上。

    雨菲的情绪似乎不太好啊。

    林瑾蹙着眉走到了那块空地上。

    “姐姐。”雨菲听到了脚步声，猛然抬起头看向刚走出房间的林瑾。

    “怎么了？福利院气氛怪怪的。”林瑾蹙着眉蹲下身子，对她问道。

    雨菲看着林瑾，眼泪毫无预兆的流了下来，她直接扑在了林瑾的身上，呜咽着说道：“院长爷爷去世了……”

    “？？？”

    林瑾懵逼了，虽然听说院长的身体很差，但是她从来没想过院长会这么快的，几乎毫无预兆的去世。

    明明上一周来的时候还远远的见过院长，虽然那时候见到的院长似乎稍微有些无力，走路都需要人扶，但是……

    “什么时候去世的？”

    虽然林瑾和院长也不过只是见了几次面，但是这个几乎将一生都献给了福利院的老人让林瑾很是敬佩。一听到这个消息，林瑾的心里也浮起了淡淡的忧伤。

    雨菲低着头将脑袋埋在林瑾的胸前：“三天前，好像已经下葬了，院里不让我们去送爷爷。”

    林瑾叹了一口气，用手轻轻的抚摸着雨菲的脑袋，却也不知道该说什么话来安抚她。

    这样的话，福利院可能就会崩溃吧？院里的孩子或许都会被安排到其他的福利院。

    也不知道雨菲会被安排去哪里。

    林瑾苦笑着，完全不知道接下来该怎么办，只好不停的安抚雨菲，希望雨菲能尽快摆脱院长去世的阴影。

    然而雨菲哭的不停，她趴在林瑾的怀中，将林瑾的衣襟都哭的湿透。

    林瑾对此无可奈何，一边轻轻抚摸她的脑袋，一边低声安慰着：“没事的，院长去世了，还会有很多好心人会关注你们的。”

    大概安慰了半个小时，雨菲这才哭累了，将身体趴在林瑾的大腿上，昏沉的睡了过去。

    林瑾无奈的转头看了看周边，并没有发现工作人员的身影，只好自己尝试着将雨菲抱起来。

    但是雨菲虽然年纪小，体重也轻，可是林瑾本来就没什么力气，尝试了半天，最后只能摇摇晃晃的将其公主抱起，然后有些艰难的抱着她走到了二楼。

    阿姨发现了林瑾的身影，急忙走了过来，接过昏睡的雨菲，将其送去她的床位。

    然后林瑾便站在了二楼的楼梯口，默然的看着气氛一片沉寂的福利院。

    院长的离去，给这个福利院带来了很大的负面影响，也不知道接下来福利院里的孩子何去何从。

    
  
  
  
539.直播秀恩爱

  
    随后的几天，林瑾在新闻上看见了福利院倒闭的消息，并且那些孩子果真被分配到了各个福利院中。

    由于雨菲没有电话，林瑾也不得而知她到底去了哪个福利院，在看到消息的当天下午，林瑾请假急匆匆的赶去了福利院，却发现福利院早已经人去楼空，只剩下几个工人正在搬运福利院中的设备。

    败兴而归，林瑾在这一整天都没有什么兴致，心情一整天都抑郁着，有些担心雨菲去处的她在这个下午过后，急匆匆的又跑去了集美区的另外几个福利院，却一直没有找到雨菲的踪影。

    她叹着气回到家中，有些无奈的躺在了床上。

    既然如此，那么也就没什么好勉强的吧？雨菲在另一个福利院应该会过得很好。

    林瑾翻身而起，坐在了床头，叹着气把玩着手机。

    她的情绪并不是很好，游戏不想打，什么都不想做，满脑袋都是雨菲那张乐观的脸。

    站起身，她走到了电脑前，沉默的低着头，然后坐在椅子上，点开了之前和林老师，雨菲两人一起在学校跳舞时的视频。

    不得不说，雨菲虽然平时看上去挺冷淡的，但是自从跟林瑾混熟了以后，每天一见到林瑾都是笑嘻嘻的乐观模样，虽然林瑾知道她似乎因为自己身上的大面积胎记而感到羞耻和自卑，但是她却从未表现出来。

    林瑾平时和她相处的时候，向来不会提及她的胎记，只是一个劲的夸奖她漂亮美丽，希望能让她拾起自信，可能是因为林瑾时不时的夸奖，雨菲确实也越来越开朗自信，然而院长却突然去世了。

    简直难以置信，林瑾还是第一次见到雨菲哭的模样，前几天的时候，哭的林瑾心都快碎了，却完全不知道该怎么进行安抚。

    她叹了一口气，也不知道雨菲之后到底能不能从院长去世的阴影中走出，要知道雨菲是真切的将院长当做了自己的爷爷，唯一的一个亲人。

    林瑾对着电脑沉默了片刻，然后站起身，朝着夏天的家走去。

    该直播了。

    她看了一眼手机时间，由于今天下午四点一下课，她就在整个集美区的福利院跑来跑去的，导致她回来的时候都已经六点多了，而七点则是开直播的时候。

    走到夏天的家，林瑾用钥匙打开房门，却发现夏天今天居然在家里。

    “你人去哪了？”夏天坐在沙发上，抬头看向刚走进屋的林瑾，无奈的撇嘴道，“我今天下午休息，去找你还找不到，打电话也没接。”

    “没空啊。”林瑾笑了笑，她在回家后玩手机的时候，有见到夏天的电话，但是因为心情不好的原因，因此并没有回拨一个电话。

    “我经常去的那个福利院倒闭了，里面的小孩都给分出去了。”林瑾的脸色有点黑，坐在夏天的边上，低声的说着这几天的事情。

    夏天沉默的听完了以后，伸手摸了摸林瑾的脑袋：“没事，指不准雨菲是被分到了思明区那边，那边是市中心，环境肯定比她以前好，不用太担心了”

    “嗯呐。”

    “而且雨菲那个女孩子性格不是挺要强的吗？而且以前在福利院还是孩子头，去了其他福利院也不会被欺负的。”

    林瑾叹了一口气，点点头，将脚上的拖鞋踢开，双腿盘在沙发上。

    “那我去直播了？”夏天看了一眼挂在墙上的钟，站起身，“要一起来吗？”

    “你帮我直播几个小时吧，我有点累了。”

    林瑾今天基本就没有休息过，上午八点起床上课到十二点，下午又上了两个小时的课程，然后急匆匆的在集美区跑来跑去，虽然都是坐公交，但是依旧是累得不行。

    夏天跑进屋去直播了，林瑾打着哈欠将脑袋靠在沙发上，昏昏欲睡。

    林瑾的精力比不上夏天那么旺盛，夏天这家伙可以做到白天上班晚上继续看看书学开店知识，或者帮林瑾直播，而林瑾，每天上课通常就四个小时，可是晚上直播的时候却还是经常精力不足。

    所幸林瑾现在找到了可以迅速消磨时间的游戏，环世界那个游戏是真的有毒，经常几个小时压根不够林瑾玩，林瑾觉得如果她精力足够的话，甚至玩一整天可能都不能玩一把。

    在沙发上休息了一个小时，林瑾这才走进夏天的屋里，坐在边上，看着夏天打游戏。

    “说起来，林瑾，我们要不要再去买一台电脑给你直播？”夏天突然扭头对林瑾问道，“你再开个直播间或者我再开一个之类的？”

    “得了吧，一个直播间都快累死我了。”林瑾白了他一眼。

    夏天的游戏应该是第二把了，游戏时间进行到了十分钟，目前还在对线期，局势看上去挺焦灼的。

    林瑾就坐在一旁，单手托着腮，沉默的看着夏天打游戏，时不时打两个哈欠表示自己的困意。

    虽然刚刚休息了一会儿，可是却越休息越困，林瑾害怕自己一睡着夏天就只能自己一个人直播了，所以就一直都强忍着。

    然而即使在边上看夏天直播，林瑾也一直有些昏昏欲睡，单手托着腮，大概十分钟后，就不受控制的将脑袋靠在了夏天的手臂上。

    夏天整个人都呆住了，低头看了一眼脑袋靠在自己左手手臂上的林瑾，无奈的保持住左手手臂不动，只是动动手指按一下键盘上的技能键。

    他苦笑了一声，由于手臂被脑袋枕着，生怕吵醒林瑾的他甚至都不敢有什么大动作，前几分钟还好，可是又过了十分钟以后，却觉得手臂已经开始酸痛无力了。

    夏天有些生无可恋，由于手臂的酸痛，他的手指也有些不太受控制，结果一波团战下来，技能都没按出来就被秒了，然后便是队友在语音中一顿喷。

    游戏因为林瑾的原因失败了，但是夏天并没有将游戏的胜负看的太重，他和林瑾在玩游戏的时候都属于同一类人，胜负从来都不怎么所谓。

    他轻轻摇了摇林瑾的脑袋，林瑾几乎是瞬间就醒了过来，迷糊的抬头看着夏天。

    “去床上睡觉。”

    “唔……”林瑾很不满的晃了晃脑袋，都已经站起来了，可是却又突然坐了下来，仰着头对夏天吩咐道，“抱我过去！我起不来！”

    “听你瞎说。”

    夏天的眼睛流露着笑意，将林瑾拦腰抱起，又轻轻的将其放在了床的中央。

    林瑾的体重早就减下来了，大概一百斤左右的她对于夏天来说虽然有些沉重，但是倒也能够抱的起来。

    更何况自己媳妇都抱不起来的话实在是太丢人了。

    然而弹幕早就炸开了锅：

    “直播秀恩爱不得好死！”

    “狗男女吃我一发火箭！”

    
  
  
  
540.反正不待见她！

  
    时间过的很快，似乎只是刚开学而已，但是眼睛一眨，却已经到了国庆的七天长假。

    林瑾在国庆长假中并没有什么事情要做，夏天的工作也没有放假，再加上国庆期间各个景点几乎都是爆满状态，她也没打算出去逛逛。

    于是乎，林瑾打算在这七天里，彻彻底底的将环世界这个游戏通关。

    环世界这个游戏并不像是刀塔那样需要耗费精力，她甚至可以在游戏内将小人的任务安排好后，然后自顾自的看看视频，玩玩手机。然而虽然这么说，但是这个游戏并不能称作休闲游戏，反而应该称作修仙游戏。

    殊不知有多少人在沉迷这款游戏后，明明每次都想着这个事件打完就保存不玩，可是却又因为接连不断的事件直接玩了个通宵。然而最要命的是，即使你玩了一个通宵，可是一个疏忽可能几十个小时的存档就会直接毁于一旦。

    既然打游戏，那么林瑾当然要凑一凑直播时长，很干脆的打开直播，也不说话，就那么埋头玩手机，时不时抬头安排一下游戏中小人该做什么，然后继续低头。

    直播间的观众都懵了，哪有主播这么直播的？

    林瑾对这类游戏还是蛮敢兴趣的，之前的时候玩欧陆风云，钢铁雄心这类型的游戏就玩的津津有味，虽然环世界这个游戏和以上两个游戏的类型不同，但是都是修仙游戏，对林瑾来说还是挺适合的。

    她把今天追更的几本看完，然后抬起头，看着电脑屏幕中那几个小人忙忙碌碌的在搬运材料或者是在制作建筑，而后林瑾便发现，自己有一个小人居然正在偷懒。

    这还得了？林瑾很干脆的强制让那个小人拿着枪去单挑大象，然后就被大象几下殴打致死。

    由于游戏已经到了中后期，林瑾这一个档里头的小人都有十来个了，这种没啥能力还好吃懒做的家伙，林瑾觉得留着完全没用，恩。

    弹幕一个个喊着林瑾冷血无情之类的话，然而林瑾继续我行我素的开始清理人员。

    特别是那些技能不高却又有一些负面特制的小人，一个个都杀了祭天。

    最后原本总共十三个小人，被林瑾杀的剩下八个的时候才停下了手。

    然后，林瑾的手机就响了。

    “喂？”也没有看来电显示，林瑾接起电话将其夹在脑袋和肩膀中间。

    “林瑾啊！是我啊！开个门，我在你家门口。”

    林瑾脸色一黑，毫不犹豫挂断了电话。

    妈的，林老师怎么又来了？

    林瑾黑着脸对着电脑，手机又开始响起，林瑾毫不犹豫的将其挂断，可是手机铃声却依旧接连不停。

    半响后，林瑾无奈的接起了电话。

    “我在三楼，到了打我电话，我开门……”

    “好嘞！”

    片刻，手机再次响起，林瑾无奈的打开了夏天家的门，迎着林老师进门。

    “哎呀！林瑾你就这么不待见我吗！”林老师一进门，就笑呵呵对林瑾调侃道，“你刚刚不会再做见不得人的事情吧？所以才不让林老师我进门？”

    “谁让你勾引我男朋友？”

    林瑾白了她一眼，谁让林老师之前勾引她男朋友了！重点是还把夏天勾引的起帐篷了！

    神TM！不管哪个妹子遇到这种事情，都没法忍好吧！

    林瑾恶狠狠的瞪了一眼林老师，然而林老师却一点自觉都没有，还笑呵呵的在给林瑾揉肩揉腿。

    林瑾立刻就忘记了林老师之前所做的事情，然后走向自己的直播房间。

    林老师闲的无事可做，毕竟她是学校的体育老师以及跳舞老师，在学校没有参加比赛的时候，她就基本闲的没事做，估计也是因为闲得无聊，所以才会跑到林瑾这边来。

    “我在直播。”林瑾瞥了她一眼，警告道，“你别搞事！”

    “我怎么可能搞事！”林老师理直气壮的说道，“我不是那种人好吗！”

    “我怎么就不信呢？”

    林瑾瞥了一眼林老师，却发现她手中拿了一瓶五百毫升的白酒正在时不时的灌着自己。

    这家伙是神经病了吧？

    林瑾偶尔也喝白酒，但是上一次喝白酒的时候，两百毫升就醉的她神志不清了，她也完全不认为林老师可以承受的了五百毫升的白酒。

    “你又怎么了？又跟男朋友分手了？怎么开始喝白酒了？”林瑾对白酒没什么研究，但是也在超市货架上见过林老师手头的这种白酒，似乎蛮便宜的。

    “没有！就是心情不好。”林老师手头的白酒满当当的，她每一口只是轻轻的抿一下，并没有多喝，她坐在林瑾的边上，叹了一口气，“这才刚放假呢！我妈非要我去相亲，烦死了。”

    林瑾对林老师相亲的事情毫无办法，毕竟是别人的家事，只好一边玩游戏一边听着林老师的抱怨。

    林老师这个人一但有了倾泻述说的地方，就会将脑袋里的想法一个劲的倒出来。

    “跟你说！老娘现在才多大啊！还没三十岁呢！而且长的这么漂亮，要追我的男人都不知道得排队到哪里去了！要不是我看不上他们！”

    “我妈怎么就不懂呢？我这么漂亮还有才华，怎么就会找不到男朋友非要去相亲啊？没男朋友还不是不想找！”

    于是乎，林瑾这档单机游戏直播，立刻就变成了苦大仇深的大龄未婚女青年的诉苦大会，林瑾听的愁眉苦脸，直播间的观众却听得一个个乐呵呵。

    大概跟林瑾抱怨了半个小时，林老师这才闭了嘴，然后顿顿顿喝了三口白酒，却又迅速的被高度数的白酒辣的喷了一桌子。

    林瑾满脸嫌弃的瞥了她一眼，林老师也知道自己做错了事，一个劲傻笑着给林瑾道歉，然后跑去阳台拿抹布。

    所幸林瑾现在玩的是单机游戏，随时都可以暂停，因此她放下了手头的鼠标，站起身，走进卫生间去洗手洗脸。

    刚刚林老师喷白酒的时候，也有一些白酒洒在了林瑾的身上，此时林瑾身上几乎全是白酒味。

    林老师这家伙每次来都没有什么好事，虽然知道她不会对自己有什么企图或是什么，但是林瑾就是不待见她。

    才不是因为上次她开玩笑似的勾引了夏天。

    (本章完)

    
  
  
  
541.遇见你真好

  
    国庆长假，林瑾打算这七天都窝在家里头打游戏直播或者是天天睡懒觉什么的。

    毕竟她本来就是比较懒得出门的人，出门这种事情如果不是和夏天的话，那么就对她一点吸引力都没有了。

    而夏天毕竟做的是服务业工作，如果是之前的那份工作，那么国庆好歹也能有一两天的休假，不像是现在，基本每天都要九点多才能回来。

    并不是说酒店九点就关门了，只是这个时间的客人已经少了，而是他负责的是白班，夜班的工作同事基本都是晚上六点来上班，一直上到深夜。

    如今林瑾如果晚上要吃夜宵的话，基本都是夏天做的，在后厨帮忙了这么久，虽然没有亲自掌厨过，但是好歹看了那么久，不会做好歹也能摸索着慢慢来。

    结果就是林瑾吃了五天要么味精放太多，要么糖放太多，或是其他调料放太多的夜宵。简直是折磨好吧？

    幸好林瑾自己是会厨艺的，在精心指导下，夏天倒是慢慢学会了调料应该放多少，至少最近这段时间，他的厨艺已经逐渐进步了。

    然而在酒店他依旧只是个切菜的。

    放假的第二天晚上，夏天在十二点的时候才回到家，身心疲惫的他打开家门，瞥了一眼安静的卧室，叹了一口气，将身上的外套挂在了一旁。

    虽然才十月份，可是晚上的气温已经稍微有些寒冷了，在林瑾的多次嘱咐下，夏天每天上班只好多穿一件薄外套。

    他打开客厅的灯，一边叹气一边走进卧室，却正打算开灯，却突然发现床上似乎躺着个人儿。

    他愣了一下，放轻脚步走到了床边，低头看着侧躺在床上蜷曲成一团，睡的都打起呼噜的林瑾。

    刚刚还在叹气的夏天如今一下子就心情愉快了起来，伸出手将被踢到床下的被子轻轻盖在林瑾的身上，这打算去洗个澡睡觉，却突然见到林瑾的大眼睛猛然睁开。

    “几点了啊？”林瑾打了个哈欠，平躺在床上，望着站在床边上的夏天，低声的抱怨道，“等你半天没回来，就睡着了。”

    “今天客人太多了。”夏天无奈的耸肩，“领班说要加班，那就只好加班了，好像还没有加班工资。”

    “这么毒的吗？”林瑾撑起自己的上半身坐在床上，看着夏天那张疲惫的脸，“那你快去洗个澡睡觉吧，你身上全是味道。”

    “恩。”

    看着夏天离开卧室，林瑾瞥了一眼自己的手机，发现居然已经十二点多了，她直接躺在了床上，打着哈欠将被子盖过脑袋，也懒得再回家。

    虽然家就在楼上没多远，可是在这里睡的舒舒服服的还要起来吹冷风回家，简直没法忍好吧？

    而且这段时间看下来，夏天确实是个很有自制力的男人，恩。

    林瑾继续将自己侧躺蜷缩着，听着卫生间的水声，又开始陷入了迷迷糊糊的浅睡中。

    估计也没多久，林瑾就被床垫的晃动吵醒了，她也没有回头看，只感觉到一只手环住了自己的腰，然后火热的身体便轻轻的靠了上来。

    夏天这家伙睡觉是从来只是一条大裤衩的，而且这家伙也不知道为何，皮肤的体温向来高的吓人，这也是林瑾之前不愿意和他一起睡觉的原因。

    毕竟大热天的，盖被子都已经嫌热了，边上再来个人心火炉，简直没法睡好吧？

    夏天的手很老实，只是轻轻的环着林瑾的腰，他在林瑾的耳边轻声说道：“晚安。”

    “明天你几点上班？”林瑾却想到了别的事情，她对夏天询问道，“今天多上班了几个小时，没加班费的话，好歹也能迟一点上班吧？”

    “恩，十一点上班，明天可以陪你一会儿。”

    夏天对这段时间的林瑾很是心疼内疚，明明自己是林瑾的男朋友，可是一整天都见不到几个小时，

    而且明明林瑾不喜欢直播，可是却要为了自己每天都要尽心尽力的直播，虽然对夏天来说直播这几个小时并不是太大的问题，但是林瑾可就不太一样了。看着林瑾这段时间愈发乏累的脸庞，他就越发的对林瑾愧疚。

    夏天轻轻的将林瑾的肩膀晃了晃，林瑾转过身，和夏天面对面的侧躺着，眼睛也不睁，对他询问道：“咋了？我好困。”

    “明天开始就不要直播了吧？你今天一整天都在直播吧？”

    由于平时每周的直播时间其实都是不足的，所以夏天以前每次周日休息的时候都是疯狂的补时长，而现在换成了林瑾直播，虽然晚上的直播时间偶尔会比之前多，但是放假的时候也同样得补直播时长。

    “恩，从中午十二点到晚上八点，这两天都是这样。”林瑾打了个哈欠，找了个舒服的姿势扭了两下，然后继续说道，“毕竟要补时长啊，平时我晚上都是七点左右才直播的。”

    “最近在直播单机游戏，感觉比直播刀塔轻松很多，所以这两天感觉还好，就是眼睛累。”林瑾闭着眼，用手指轻轻揉着自己的太阳穴。

    虽然已经睡过几个小时了，可是眼睛依旧酸痛，没有一点点的缓解。

    夏天用手撑起身子，靠近林瑾，轻轻的在林瑾的额头上亲了一下。

    “睡吧，明天我早上起来直播，你睡的久一点。”

    “恩。”林瑾伸了个大懒腰，再次打了个哈欠，然后脑袋靠在了夏天的肩膀上，“你要是手麻了就说一下。”

    “肩膀不会。”

    夏天这家伙曾经死要面子的用手臂给林瑾当枕头，林瑾当然不会放过人肉枕头，然后一觉起来，夏天的手都快不是自己的了，那一天他的手连碗都端不起来。

    停止了交流，林瑾很迅速的便陷入了浅睡眠，夏天却依旧睁着眼，在一片黑暗中看着林瑾的睡颜。

    林瑾这张脸，不管是从什么角度，不管是过了多久，夏天都觉得自己不会看腻。

    不仅仅是漂亮，更重要的是这是自己女朋友的脸。

    “遇见你真好。”他低声的喃喃着。

    他再一次亲吻了一下林瑾的额头，这才闭上眼，听着林瑾有些沉重的呼吸声，渐渐进入梦乡。

    这一夜，他梦到了自己和林瑾结婚的场景……

    昨天白酒喝多了，今天一整天都在头疼，坐在电脑前一下午加上一晚上，总算写出来四千字了。

    (本章完)
  
  
  
542.清晨

  
    第二天早晨，夏天八点左右就已经醒来，他撑起上半身坐在床头，就着从窗帘上略微透进卧室的光，低头看着林瑾的睡颜。

    林瑾似乎被夏天的动作吵醒了，她的嘴里发出意义不明的呜呜声，好似猫咪一样在床上伸了个懒腰，打了个滚，然后背对着夏天继续蜷曲着睡觉。

    夏天被林瑾这幅可爱的模样逗笑了，伸出手轻轻的抚摸了一把林瑾的脸，然后小心翼翼的爬下床洗漱。

    今天早上夏天在十一点的时候上班，此时八点，他还有两个小时多的时间可以呆在家里，洗漱过后，在厨房的锅里煮上粥，再拿出家里的一些榨菜便当做早餐，自己迅速的吃过后，将林瑾的那份保存好，便重新回到卧室，打开电脑准备直播。

    这段时间的夏天很辛苦，但是夏天却觉得一直维持着直播间却几乎从不抱怨的林瑾更加辛苦一些，因此早上他打算直播两个小时，给林瑾稍微分担些许的直播时长。

    这样的话林瑾就可以等下午两点再直播，或者是晚上提早下播休息。

    他打开直播间，看着直播间内寥寥无几的几个观众，将字幕调整到了屏幕的最上方：林瑾在睡觉，所以今天无声直播两个小时。

    大早上看直播的人当然比平时下午或是晚上直播来的人更多，虽然现在是休息日，可是那些工作上班的观众在休息日的时候基本都会喜欢懒床。

    本来一开播起码也有一两万的人气，结果如今却只有几千。

    刀塔这游戏虽然因为更新的原因，游戏节奏已经快了不少，但是一把游戏加上等待以及选人的时间，依旧需要近一个小时，两把游戏结束后，夏天便下了直播，虽然大白天的没有多少人看，但是好歹也是混了两个小时的时长。

    而这时，睡饱了的林瑾总算是醒了。

    她在床上伸展了一下四肢，呈大字型躺在床上，张大嘴来了个哈欠，这才有些迷糊的出声问道：“夏天？夏天你人呢？”

    “在呢，刚下直播。”坐在电脑前的夏天急忙站起身来到床头，看着躺在床上，毫无察觉自己的睡衣已经耷拉到把大半个肩膀都露出来的林瑾。

    “唔，那你快要去上班了？”林瑾翻了个身，蜷曲着身体，片刻后，才爬了起来，鸭子坐在床上，抬着头看着夏天，“有做早饭吗？我肚子饿。”

    “我去拿。”夏天急匆匆的跑了出去。

    林瑾依旧有些迷糊，她伸手揉了揉眼睛，再次打了个哈欠，然后上半身就不受控制的趴在了床上，昏昏沉沉的听着周遭的响动。

    夏天很快就端着满是榨菜的粥来到了床边，却猛然见到林瑾此时的姿态。

    此时的林瑾下半身的腿还是刚刚鸭子坐的模样，可是上半身却已经趴在了枕头上，屁股高高的翘着，宽松的睡衣滑落到了腰间，露出一片雪白的皮肤，看上去异常的吸引人。

    “也就你这种天天跳舞的人可以摆出这种姿势了。”

    夏天轻笑了一声，将碗放在床头柜上，伸手轻轻拍了两下林瑾高高翘起的屁股：“起床了啊！再不起床我就打屁股了。”

    林瑾的臀部扭了扭，有些不满的嘟囔道：“都打了才说……”

    她伸手撑起身体，在床上爬了几步来到床边，这才坐下，端起碗慢悠悠的开始喝粥。

    而夏天的眼睛都快直了，林瑾的臀部虽然比不上那些网络上健身的美女照片，但是好歹纤腰翘臀的，在床上爬动的时候那臀部浑圆挺翘，极其的吸引人眼球。

    “看什么看？没看过美女喝粥啊？”林瑾抬头白了他一眼，然后抱怨道，“怎么今天是稀粥加榨菜啊？我喜欢豆浆油条来着。”

    “那要出去买，这不是没时间吗？而且这附近也没有油条，包子倒是有。”夏天坐在了林瑾的身边，伸手揽住她的腰，享受着这只有十几分钟的温存。

    “我不喜欢喝粥啊，要是地瓜粥倒还好，白粥不好喝。”林瑾又喝了两口，随便用筷子夹了两根榨菜丢进嘴里嚼，然后才看向边上搂着自己的夏天，问道，“你还有多久要去上班？来得及吗？”

    “十分钟吧，十分钟后我就走了。”

    “这么快啊？”林瑾不满的嘟囔了一声，抱怨道，“按我说你就别想着创业了，老老实实在公司当白领多好，创业现在都这么忙了，以后当了老板肯定更忙。”

    “这不是为了以后买房子吗？我家倒是有房子，但是那在海南，而且还是城中村。”夏天无奈的说道，“当白领一个月才多少？而且我是技术白领，不是那种管理型的，估计做十年都当不上什么经理ceo的。”

    “知道不是管理型的还想当老板。”林瑾的嘴唇都嘟的快能挂油瓶了。

    “所以我不能当管理型的老板，起码开始的时候不行。”夏天对自己的定位倒是挺清楚，“况且我现在只想开餐馆，到时候手下要管的顶多就几个服务员和厨师，等以后做大了，再提一个厨师长，提一个服务员经理，就没我的事了，是吧？”

    “等到猴年马月。”

    “万一我们赚大钱了！再开个连锁店什么的，躺着都能赚钱。”

    “想你的白日梦去吧。”林瑾推搡了他一下。

    “行了，我要走了。”夏天看了一眼手机，叹了一口气，只好站起身，“我要去上班了，如果加班我发个短信给你，按理来说九点就回来了。”

    “嗯呐，你去吧，等会我洗个碗继续直播一会儿。”

    林瑾又扒拉了两口粥，见夏天转身便走，又急匆匆的放下碗跟了上去。

    “你外套别忘记带了，晚上的时候会有点冷的。”林瑾跟在夏天的身后，一个劲的说，“你的腰带也别忘记了啊，你腰带呢？还有手机，哦，手机在你口袋……钥匙拿了吗？钥匙？”

    “都带好了。”夏天无奈的从口袋中掏出钥匙和手机，“腰带挂在门口呢。”

    “恩，那你去的时候小心点。”

    “知道了。”

    “一路平安！”

    望着夏天的身影转身走下了楼梯，在自己的视野中消失，林瑾这才长长的吸了一口气，然后关上门，转头去准备直播了。

    (本章完)

    
  
  
  
543.直播中

  
    夏天走后，林瑾也就无聊的跑去开直播了，之前夏天的直播也才中断了大概半小时不到，林瑾迅速接上直播后，直播间的人气很快便达到了刚刚夏天的人气，甚至还勉勉强强到了数万的人气。

    林瑾依旧是直播环世界这个单机游戏，这个游戏玩了这么多天，林瑾其实早就已经通关过一次了，但是那次通关只是普通难度，并没有人任何mod，而这几天林瑾玩这个游戏则加上了不少增加难度，事件以及内容的mod，再加上最高难度，结果就是林瑾基本半个小时她所操控的小人就会死个精光。

    不过还好，林瑾算是一个有耐心的人，虽然那种剧情类型的游戏她可能没耐心玩下去，可是这种一把半小时的游戏倒也能玩得下去，稍微给自己降低了一点难度，林瑾也就开始玩的顺利了一些。

    只不过从接近十一点的时候开始直播，林瑾干脆也就叫了外卖，懒得自己做饭，等会儿还能顺便吃饭直播混混时长啥的。

    一想到吃饭都能直播，林瑾就觉得美滋滋，明明一开始是刀塔主播，然后变成了单机游戏主播，现在又成了吃饭主播。

    直播吃饭年入数十万，恩。

    直播吃过饭，林瑾继续开始直播，可是才几分钟，却听见了大门被敲响的声音。

    她蹙了一下眉，急匆匆的跑到门前，将门打开，却看到自己的爸爸站在门前笑呵呵的看着她。

    “得，有了男朋友，家都不回了？”爸爸手里提着保温饭盒走进屋，坐在了沙发上，丝毫没有把自己当客人，他招呼着林瑾坐在了自己的身边，继续说道，“之前你不回家好歹还会说一声，现在好了，不回家一句话都不说。”

    “昨天意外情况，你也知道我和夏天都挺忙的，昨天等夏天回来，结果等睡着了，干脆就在这里睡了。”

    林瑾对此时的爸爸倒也挺满意的，起码爸爸没有指手画脚，也没有像是以前沉迷赌博时候的那种急躁。

    以前的爸爸身材有些精瘦，这段时间沉淀下来后，本来就容易胖的他也越来越有富贵相了。

    “你们现在在忙什么？看你天天都不在家。”

    爸爸估计也是闲，毕竟中午的时候奶茶的订单并不多，这是吃饭的时间，而不是喝奶茶的时间。

    “我直播，他在想着创业。”林瑾心里惦记着直播，本来吃饭混直播时长也就算了，现在直播那边空无一人，这样混时长的话，就有点过分了。

    “直播？创业？”爸爸一下子来了兴趣，正襟危坐的看着林瑾，“仔细跟我讲讲？”

    “直播就是每天在网上打游戏给别人看，我和夏天之前都轮流做这个，每个月也有一万多两万块钱。”林瑾无奈的给爸爸解释，“夏天要创业这件事情，也是直播有了点小钱以后，现在他想做，我总不能不让吧？所以直播就只剩下我一个人了，一个人直播当然只能天天呆在这里了啊。”

    爸爸听的有些迷糊，完全不明白在网上打游戏给别人看是怎么能赚到钱的。

    “反正你别操这心，把你的奶茶店做好就行。”林瑾白了他一眼，“别再去赌钱，别在随便喝醉就谢天谢地了。”

    “嘿，你爸我现在也就晚上跟边上的老头老太太打个麻将，一天都输不了一百块钱，怎么了？”爸爸瞪了林瑾一眼，“你怎么跟你爸说话的？”

    神经病。

    林瑾白了他一眼，虽然爸爸已经越来越有个做父亲的样子了，可是由于以前的原因，林瑾对他说话的时候依旧没有什么好脾气，毕竟爸爸以前是在是有点太过分了。

    跟爸爸随意的闲聊了一会儿，林瑾就急匆匆的赶着他离开了，然后将那保温盒放进了冰箱，准备等晚上的时候拿出来热热再吃。

    爸爸是不会做饭的，这保温盒里的饭都是在附近的快餐店买的，虽然快餐店的东西有的不算是好吃，但是林瑾也不想点外卖。

    毕竟外卖加上餐盒费配送费后，比出去买实在贵的有点多。

    回到电脑桌前，林瑾跟观众们稍微道了个歉后，便继续自顾自的开始直播。

    直播对于林瑾来说是一件很麻烦的事情，然而她却不得不直播，所幸环世界这个游戏玩起来不需要太多的精力投入，这让林瑾这段时间的直播生涯倒是舒服了不少。

    而且林瑾感觉自己都快成感情咨询主播了，由于打环世界的时候使用的精力比较少，可以随时暂停的缘故，她偶尔还会跟弹幕聊一聊，甚至让观众将一些感情问题发到邮箱，让她偶尔能将单机游戏直播做成感情咨询直播。

    下午三点左右，林瑾暂时玩累了，便宣告休息，然后调出酷狗音乐，放着舒缓的歌曲，点开邮箱开始装模作样的进行感情咨询。

    “唔，这个观众也不知道在不在场，反正不在场的话我也会把给他回一条邮件，告诉他我是什么时候说他这条咨询的，到时候自己看录播去就好。”

    林瑾点开邮件内的TXT文件，然后单手托腮，浑身放松的开始读这条咨询。

    “唔，我是一个男人，长的还可以，稍微有一点点娘，但是喜欢上了自己的舍友，但是我舍友是个直男，而且有女朋友了，平时虽然在一起玩的很好，偶尔也会互相动手动脚搂搂抱抱之类的玩……”

    林瑾读的很认真。

    “所以，我想知道应该怎么样才能掰歪我舍友。”

    “？？？”

    林瑾一头问号，然后转头对着摄像头问道：“为什么我的感情咨询环节都快成同性恋咨询环节了啊？”

    “昨天有一个拉拉问怎么跟父母出轨，今天就来了个想掰歪自己兄弟的？”

    “唔，那我就这么说吧，男人嘛！如果你没法掰歪他，那就自己穿上女装打扮的漂漂亮亮的惹他犯罪就好了，是吧？反正那些网上的漂亮男人一个个比女人好漂亮，我都快要自惭形秽了，我相信你也可以的，恩。”

    林瑾当然不是一个正经的感情咨询专家，随意糊弄了一下，便将这一个问题略过，然后继续下一题。

    不过说实话，自从开办了这个环节，林瑾真的是见识到了各种人。

    什么网恋见面发现妹子其实是女装大佬啊，什么自己女朋友绿了啊，什么想绿了自己兄弟啊，各类问题简直难以招架。

    (本章完)

    
  
  
  
544.抠门的夏天

  
    国庆长假，林瑾几乎每天都是窝在家里头直播，或者是睡懒觉，基本没有出门过，就连吃饭都是点的外卖。

    林瑾其实并不是这种咸鱼到每天都懒的出门的人，只是由于补时长，她只能每天不间断的直播，不过傍晚的时候倒也会出一下门，毕竟傍晚并不是很热，出去逛逛走走倒也不会怎么出汗。

    不过所幸，在放假的第五天，当林瑾几乎天天蹲在家里直播到有些绝望的时候，却一觉起来，发现夏天居然依旧躺在自己身边没有离开。

    “几点了？”

    林瑾抓过枕边的手机，看了一眼时间，发现都八点半了，这才伸手晃了晃边上夏天的胳膊：“喂！起来了，都八点半了还不去上班！”

    夏天有些茫然的用手揉了揉眼睛，昨天回来的时候已经九点了，洗过澡，帮林瑾直播了两个小时后这才睡下，并且以自己太累所以要林瑾一起睡觉的理由将准备回家睡觉的林瑾给拦截住了。

    结果林瑾醒来的时候就在夏天的床上。

    “没事，今天我不上班。”夏天翻了个身，将被子盖过了脑袋，“酒店说国庆轮休，刚好今天轮到我。”

    林瑾恍然大悟，正打算起身去洗漱，却突然又想到一个问题。

    她立刻趴在了夏天的身上，继续摇晃着他，质问道：“你前两天不还因为国庆客人太多所以加班吗？！客人都多到加班了？还让你们休息？”

    “都说了是轮休嘛！”

    夏天的被子被林瑾掀开，他无可奈何的睁开眼看着林瑾，见林瑾的满眼都是“你骗鬼吧”的眼神，顿时讪笑了两声：“这不是想国庆陪你吗？平时你也没空，我一个月才休息两天……”

    “所以呢？”

    “所以我就请了个假，扣了两百块钱。”夏天笑呵呵的坐起身，眼里早就没了睡意，满脸宠溺的说道，“你看啊，我们俩休息的时间经常都凑不到一起，我们酒店双休日的时候客人是最多的时候，从来不让休息，平时凑不到一块，国庆就请个假陪你一天呗。”

    “两百块钱呢！”林瑾瞪大了眼睛，“你再来个两百都够买个sitc***了好吗！”

    夏天见自己的解释似乎不管用，正打算继续说，林瑾却迅速的翻身下床，迈着小碎步跑到门外的卫生间洗漱去了。

    “这家伙。”夏天明显看出来了林瑾步伐中的愉悦，摇了摇头。

    林瑾就是喜欢口是心非，说什么两百块钱都快可以买游戏了，结果心里高兴的不知道成什么样了。

    他也下了床，穿着一条大裤衩就溜达到了卫生间外，对着里头的林瑾喊道：“要不要我下楼给你买早餐？还是说我给你煮粥喝？”

    “下去买！”正在卫生间内刷牙洗脸的林瑾对外喊道。

    “那行！”

    夏天毫不犹豫的就去换上了一身衣服，然后急急忙忙的朝着楼下跑。

    也没多久，林瑾的个人卫生问题解决了以后，坐在电脑前刚刚将其打开，夏天就已经拎着早餐回来了。

    他买了两份豆浆豆沙包，虽然林瑾其实更喜欢吃肉包，但是夏天知道学校附近的肉包没有一家是和她胃口的，便改成了豆沙包。

    将早餐放在电脑桌上，他坐在边上，一边喝豆浆一边说道：“上午我直播到十二点，然后我们出去吃饭，玩，等晚饭吃完再回来直播，怎样？”

    “去逛街？”

    林瑾挑了挑眉头。

    “对啊，万达广场，怎样？附近也没什么广场好去的了。”

    “那我没问题，就怕你走的脚酸，还拿不动东西。”林瑾笑嘻嘻的转头看向他，“现在再过两个月天气就凉了，到时候肯定每天都要多穿一件厚外套，等一二月份的时候就得多穿一件毛衣或者风衣了，我得多买点冬天衣服。”

    由于是厦门，这边的天气冷的很慢，其他地方可能一月份就已经下雪了，而厦门这边一月份一般都是短袖加一件稍厚的外套，到了二月份，冷空气正式南下的时候，才需要穿上更厚一些的衣服。

    然而有时候二月份还没过完，天气就回温到了十几二十度。

    “万达买衣服？很贵的。”夏天脸上一抽一抽的。

    现在他不直播，虽然上个月的直播工资已经到账了，但是直播的大头，礼物钱还没到账，而之前存下的钱虽然有个十来万，可是那是开店的本金，不敢乱动。

    “怎么？心疼啦？”林瑾瞥了他一眼，随手打开直播，然后歪着头对着他，“来，对着直播观众们说说，你这个死抠门的家伙是为什么连几件衣服都不给我买呢？”

    “什么时候说不买了？问题是万达的衣服有点贵。”夏天见林瑾似乎有些发脾气的样子，立刻放低了姿势，“你看，开店要钱，租房要钱，吃饭也要钱……”

    “吃饭要的钱多吗？你每天中午晚上都在酒店吃，就一个早饭每个月还有十五天是我帮你做或者帮你买的呢。”林瑾倒也不是真的生气，只是想着调侃调侃夏天，但是语气却很严肃，“你看看你！直播赚的钱起码也有四分之一有我的功劳吧？我买上几套衣服，就算是万达也花不了几千吧？”

    “而且一年才花几千买秋冬春三季的衣服诶！”

    夏天仔细的算了算自己腰包里的钱，上个月的酒店工资要等十五号才发，不过之前将开店的本金都存起来之前，还留了两千在身上做生活费，再加上直播平台的月工资四千，其实倒也是够给林瑾买衣服。

    “那行！限定三千，可以吧？”夏天总算是下了决心，还随便解释道，“我也不是抠门的人啊，平时我给你买吃的都是大鱼大肉的买……戒指项链虽然没怎么送过，衣服也没怎么买过，花好像也没送过……”

    他突然顿住了，仔细想了想这段时间和林瑾在一起，为了林瑾所用开销。

    恩，除了吃还是吃，和林瑾再一次的时候，一半开销是给林瑾买菜做饭的，一半开销是买快餐，还剩下一点点是跟林瑾在外面玩的时候买东西吃花掉的。

    其实加起来好像也不多……

    这么一想，怎么突然觉得好像自己确实挺扣的……别人追女孩子或者是热恋期的时候都会送花送项链啥的，最起码情人节也会送一盒巧克力。

    而自己。

    夏天顿时做好了大出血的准备。

    (本章完)

    
  
  
  
545.准备中

  
    上午的直播以夏天为主导玩游戏，林瑾在边上玩玩游戏机看，倒也过的悠闲，起码是这段时间以来最悠闲的一段时间了。

    她此时背靠在靠椅上，双脚笔直的横放在夏天的大腿上，完完全全就是一副不管事的模样，低着头一个劲在游戏机内玩露星谷物语。

    不过说起来，林瑾之前在电脑上下载过这个游戏，但是可能是因为玩电脑的时候总是不够精心，这游戏也就没怎么玩的进去过，后来买了游戏机，花钱重新买了一次这游戏，却发现用掌机玩这类的游戏还真的是挺有趣的。

    有种以前用gb玩牧场物语的感觉。

    上午从九点开始直播，夏天对着电脑打了四把刀塔，又对林瑾这段时间玩的单机起了兴趣，进环世界转悠了一番后，发现这种用脑的策略游戏好像不怎么适合他。

    之前林瑾也介绍过钢铁雄心这类游戏给他，夏天却怎么也玩不下去，并不是说没耐心，单纯是这类游戏上手有点实在太难了，完全搞不懂应该做什么，那些按钮是用来做什么的，甚至于连指挥士兵打战都不会。

    “夏天，我们几点出门？”林瑾突然暂停了游戏，抬着头对夏天问道，“十二点吗？万达那边中午很挤的吧？还是国庆节，肯定人山人海，估计连吃饭都要排队。”

    “没事，我昨天就给你预约好了一家日餐店，你不是想吃生的三文鱼吗？我们学校附近哪有的买，你还天天喊我去买。”

    “我是让你回来的时候给我带点好吧？”林瑾白了他一眼，“你就是懒得给我带，你那个酒楼不就在万达边上吗？随便找家店给我打包回来不就是了。”

    “生的东西，大热天的，打包回来都臭了吧？”夏天无奈的耸肩，“半小时以后就去，我预约好了，到时候直接进去就是了。”

    “噢。”

    半小时，夏天也没有接着打刀塔，只是回答一些弹幕的问题，或者是在网上浏览一些最近的新闻划水直播。

    十二点准时，夏天关掉了直播，然后走到衣柜边上开始挑衣服换。

    “林瑾，你说我们今天约会，我要穿什么呢？”夏天衣柜里也没几套衣服，但是来来回回的看，好像却又没几件是满意的。

    林瑾站起身凑了过去，指向夏天之前当白领时候经常穿的白衬衫：“衬衫加黑裤子，我比较喜欢这种的，看上去干练一点。”

    “那你穿什么？”

    “我随便穿就好了，反正长的漂亮。”林瑾挑挑眉。

    她的衣服在夏天这边只放了一套平时上学换洗的衣服，因此看着夏天脱下短袖，露出一身没太多赘肉的身材后，便穿着一身睡衣准备回家一趟。

    “你穿着，我回家换一套衣服，要不要我再化个妆？”

    “画吧！”

    林瑾在夏天家穿的睡衣都是比较薄的长袖长裤，虽然上面画了一堆可爱的图案让人有些羞于穿这身出门，但是毕竟只是上下楼，林瑾对这个也不算是太在意。

    回到家，急匆匆的走进卫生间将头发梳成马尾，然后在卫生间内的镜子前，仔仔细细的给自己化妆。

    林瑾脸上的痘痘已经消去了，并没有留下任何痘印痘疤，此时的脸又和以前那样完美了，化妆对于她来说并不是很重要，但是为了这次差不多一个月才来了一次的约会，她还是尽心尽力的想要让自己更加漂亮。

    “早知道烫个头发了，不然就算梳了马尾看上去也是个学生样。”林瑾画好了妆容，蹙着眉看着自己的脸，“化了妆也是学生样……”

    化妆让林瑾的脸更加的白皙红润一些，本来就大的眼睛被眼线以及睫毛刷弄过后显得也大了些许，眉毛林瑾天天都会整理，此时只是稍微勾勒了几笔，弯弯的柳叶眉却让林瑾已经有种知性美女的模样了。

    然而还是一副学生样。

    虽然是一个御姐学生的模样，可是跟穿着白衬衫，看上去比自己成熟多了的夏天走在一起，脑补起来就觉得很不协调。

    “暂时就这样吧！”

    林瑾跑进了卧室，从衣柜里拿出一条黑色百褶短裙以及一件可以算是纯白色的薄棉长袖，再给自己套上一条黑色长筒袜，然后再次回到卫生间里。

    唔，不错，就差了一头漂亮的波浪发了。

    林瑾歪着头查看着自己的形象，愈发的对烫个头发这种事情产生兴趣。

    而此时，拥有林瑾家门钥匙的夏天直接打开了门走进来，一眼便见到了从卫生间内探了个头出来的脑袋。

    “咋了？看是不是小偷？”

    夏天此时已经穿了一身白衬衫黑裤的衣服了，他的身材不算是太好，起码没有太多的肌肉，但是修身的白衬衫依旧将他的身材衬托的笔直，看上去倒也挺帅气的。

    他走进卫生间内，看着镜子中映出的林瑾，笑嘻嘻的说道：“漂亮啊，平时还看不出来，化个妆都能去参加世界级选美大赛了啊。”

    “才不去呢，那些选美都穿着三点式逛来逛去的，没兴趣。”林瑾却突然注意到了夏天的另一段话，扭过头来，不满的质问道，“嘿，你什么意思？什么叫平时看不出来？平时我就不漂亮了？”

    “哪能啊？我哪里有这意思？”夏天毫不犹豫的将自己的上一句话推翻了，“我的意思是，你化了妆以后更漂亮了。”

    “得了吧，我打算去烫个头发，你觉得怎样？波浪发？”

    “可以啊，你都大学了，烫个头发而已，不用跟我说。”夏天背靠在卫生间的瓷砖墙上，双手抱着胸，看着林瑾在镜子前继续完善自己的妆容。

    “先修一下，头发好久没剪了，好像有点乱。烫个头发，再染一下，唔，奶奶灰还是啥？”

    “别了吧？奶奶灰？”夏天撇撇嘴，“我又不是老奶奶吧的。”

    “那是啥？”林瑾懵逼的扭过头看着他。

    夏天愣了一下，突然发觉自己说的好像有点过了，立刻改口道：“我是说，我又不喜欢那种颜色，唔……”

    林瑾瞪了他一眼，不满的说道：“得了吧，听的就感觉有问题。”

    (本章完)

    
  
  
  
546.买衣服

  
    一切准备就绪后，林瑾和夏天总算是出门了。

    平时夏天出门，为了省钱基本都是做公交车，除非实在是太迟了公交车已经不运营，否则他一般是绝对不坐出租车或是网约车。

    今天两人倒是直接坐了网约车，每次和林瑾出门夏天基本都会叫一辆网约车，毕竟林瑾其实并不喜欢公交车。

    一路坐车到万达广场，这个地方林瑾已经来了不少次，因此对这里倒蛮熟悉的，只不过她熟悉的只是地形，熟悉几家餐厅而已，对于万达的服装倒是只和林老师来买了一次。

    那次好像还是林瑾的第一次女装？

    “买点什么衣服好呢？”下了车，林瑾望着那硕大的万达商城，对着身旁的夏天问道，“买点便宜的？还是说贵一点的？”

    “便宜的吧？”

    虽然夏天已经有了大出血的觉悟，可是能少出点是一点不是吗？

    “唔，那就进去随便看看吧。”

    两人并肩走进万达的一楼。

    万达广场不管是什么时候都有种人山人海的感觉，更何况现在是国庆的中午，附近的大学生、居民，一个个都在中午时间来到万达，不是为了聚餐就是为了好好玩乐买点衣服。

    不过虽然如此，万达广场的街上道路上的人多到人挤人的地步，可是两旁的服装店里却意外的没有太多人，一家硕大的服装店，一眼望去也才三五个人。

    随意的带着夏天走进了一家女装店，然后仰着头环顾着这家店面里的女装。

    这是一家专门卖女装的店面，夏天跟着林瑾走进来后，见到店里全是妹子，还有些不太好意思。

    “诶，夏天，你看件大衣怎样？”

    林瑾突然用肩膀撞了下走神的夏天，伸手指向挂在墙上的白色大衣。

    夏天抬头看了一眼，敷衍的点头：“不错，挺好看的。”

    “要是穿在我身上怎样？大衣好像要腿长的穿才好看……”林瑾低头看了一眼自己百褶裙下的腿，沉吟了片刻，又瞥向周遭的女性客人，发现自己的腿果然还是算是偏长的。

    虽然或许没有到腿和身体的比例黄金比例之类的，但是应该也接近了。

    边上一直没说话的导购员见林瑾对那件大衣有兴趣，立刻拿着撑衣杆将那大衣拿了下来，对着林瑾笑着说道：“试试吧？大衣直接套上去就好了不费功夫。”

    “恩。”

    林瑾接过那件大衣，往身上一套，然后站在镜子前左看右看。

    唔，如果不把扣子扣上的话，好像确实挺好看的，而且还有一条腰带，系上后还蛮收腰的。

    突然察觉到衣服上有动静，回头看去，发现夏天正俯身看衣服的标签。

    “1200？”夏天咽了一口唾沫，有点难以置信的对边上的导购问道，“这件衣服一千二是吗？有打折吗？”

    “没有的。”导购礼貌的回答道。

    怎么这么贵？

    夏天抓了抓头，又看了一眼林瑾，见林瑾脸上似乎对这件大衣还挺满意的，立刻凑上去开始评头论足：“林瑾，我觉得你穿大衣有点不太合适，你看你的脸，有点娃娃脸，穿这种大衣感觉有点不适合。”

    “是吗？”林瑾看着夏天，眼睛微微眯着，“你真的不是心疼钱了？我怎么看的挺不错的。”

    “你要听取周围人的意见啊，你觉得不错是因为你照镜子，服装店的镜子都有手脚的，灯光啊角度啊什么的，看的肯定漂亮啊，我看你就不一样了是吧？”

    夏天笑呵呵的继续劝道：“况且这间衣服一千二呢，够你买一整套衣服了，是吧？”

    “就是心疼钱了嘛。”

    林瑾扁着嘴，算是彻底听出来夏天的意思了。

    不过林瑾也不是不讲道理的人，她也觉得不打折的话，一千二一件衣服确实有点贵了，虽然这个价格可能在其他人眼里不算什么。

    她将大衣递给了边上的导购，扭头看向其他衣服。

    这次出门主要是买一点秋冬装，林瑾的秋冬装倒是也有，但是大部分都是男装，女装只有寥寥的一两套，还TM不知道整理的时候丢到哪里去了。

    她在这家店面里逛了一圈后，最后买了一件三百块钱的白色圆领毛衣，又买了一件比较薄的卫衣，就溜达了出来，又朝着其他店面进攻。

    当林瑾又买了一套冬装，一套春秋装，并且随手将如今开始打折的夏装也买了一套后，夏天的脸色已经越来越白了。

    他卡里给自己预定的生活费，已经很迅速的缩减的只剩下了一两千。

    “好了！现在我给你买吧！”当林瑾总算是满意了的时候，她站在三楼的楼梯口，对着夏天笑呵呵的说道，“你也买两套，我出钱。”

    “我就不用了！大男人有什么好买衣服的，况且我天天上班，平时都穿工作服，没啥好买的。”夏天毫不犹豫的拒绝了林瑾，并且提议道，“我肚子饿了，去吃饭吧？”

    “吃饭啊？那也行，现在吃饭的人少了。”

    十二点多林瑾和夏天刚来万达的时候，夏天预约的时间还没到，他预约的是下午一点半，而如今倒也时间差不多了。

    在夏天的带领下，林瑾来到了万达边上的金街，走进一家看上去日式风格极其浓烈的日式料理店。

    日本风格的餐厅，林瑾其实并不算是太喜欢，只是吃的次数比较少，所以对一些菜式比较感兴趣。

    比如说天妇罗这种名字奇奇怪怪的东西。

    由于夏天已经预约过了，因此这家店虽然生意火爆，但是依旧有一桌空位给两人预留，夏天在吃上面倒是对林瑾毫不吝啬，两人加起来点了四百多这才罢手，然后等待着服务员上菜。

    “吃完以后给你买衣服。”林瑾坐在夏天的对面，身体侧着靠在墙面上，环顾着这家店面的环境，一边说道，“你到时候开店准备做什么风格的？日式还是西式？”

    “西式吧。”夏天双手放在桌上，持着手机，挺腰直背的看着林瑾，“我打算做点特色的东西。”

    “特色的？”

    “就是那种其他地方虽然有，但是就我这家最好吃。”夏天又补充道，“或者是其他店都没有，就我这边有。”

    “那肯定不容易。”林瑾白了他一眼。

    怎么这么大人了还异想天开呢，做特色哪有那么容易啊。

    (本章完)

    
  
  
  
547.水

  
    当林瑾和夏天吃过饭后，两人回了一趟家，将向前买的衣服都放进衣柜或是丢进洗衣机里，然后两人便坐上厦门的BRT，前往思明区的中山路。

    中山路据说是外来旅游的人必去的一个地方，但是林瑾在这里上学两年了，虽然听说中山路那边美食特别多，却从未去过一次，毕竟要在一天内来回，来回就要用掉两个小时的时间，她实在是有点懒惰。

    在中山路并没有买什么衣服啊之类的东西，两人在拥挤的人潮中慢悠悠的前进，然后发现这边比较有名的店铺基本都已经排满了人，哪怕是一些偏僻角落的美食店都已经排了长长的队伍。

    所以说，果然不该国庆节跑到这里来。

    中山路的游客很多，而鼓浪屿那边的游客就更多了，据说鼓浪屿那边到了中午就会将所有的票售卖干净，而且人山人海到几乎走不动路。

    由于实在是人太多的原因，林瑾在这里并没有玩的尽兴，甚至于都没有吃几样没事，有些不太高兴的将半边身子倚在夏天的身后，不停的打哈欠。

    “无聊死了，人还多。”林瑾皱着鼻子抱怨。

    如今她早就习惯了在众目睽睽下和夏天拉手或是依偎这种举动了，虽然两人算不上老夫老妻，但是两个月下来，林瑾或多或少对夏天已经没有了防备和太多的羞耻心。

    “去找个奶茶店坐一会儿吧。”夏天拉着林瑾的手，个子比较高的他踮起脚环顾周遭的店面，却发现每一家奶茶店都早早的被人占据，压根没有落脚的地方，只能转口说道，“实在不行就回去吧？”

    “坐车过来一个小时，人挤人了半个小时，然后就要回去了。”

    林瑾的脸不开心的耷拉着。

    “你这脸再耷拉下去，就要成丑八怪了好吗？”夏天瞥了一眼林瑾此时的表情，笑出了声，伸手用食指勾了一下她的鼻子，“行了，要不然我们就去再偏一点的地方看看有没什么好吃的。”

    “恩。”

    正聊着，林瑾突然察觉到自己的包似乎被人动了一下，本来这只是很平常的事情，毕竟边上的人这么多，挎包被人不小心碰到一下倒也很正常。

    只是下意识的回头看了一眼，林瑾却发现一只手还在自己的包里不停的掏。

    诶嘿？

    林瑾毫不犹豫的伸出手，将那只手的手腕抓住，然后她便看到那人的主人一脸懵逼的抬起了头。

    夏天也早就察觉到了林瑾的异样，早早的来到那人的身后，既然突兀的突然伸出手臂，环绕住那人的脖子，然后猛然一提。

    于是乎林瑾便看到这个瘦小的小偷毫无反抗之力的被夏天禁锢在了身前，脸上还一阵阵痛苦的扭曲，似乎想要说什么，可是脖子被箍住的他压根啥话都说不出来。

    周遭的游客迅速的退让到一旁，给夏天和小偷让出了几个平方米的空地。

    “兄弟，偷钱就不太应该了啊。”夏天笑呵呵的伸手夺过小偷手中的水果刀，将其丢在地上，一脚踢的远远的，然后继续说道，“来，把身上的东西交出来。”

    不远处的林瑾低头查看了一眼自己的挎包，抬头说道：“手机，三百块钱，还有我的卡包，都被他偷走了。”

    夏天很迅速的缴获了这个小偷偷走的东西，林瑾正打算报警，两个民警就拨开人群走了进来，将那个小偷直接带走。

    由于中山街这边人实在是太多的缘故，有不少民警正在维持秩序，小偷这玩意只要被人抓到，民警就会迅速的过来将其带走。

    “可以啊你。”

    当一切平息的时候，林瑾有些诧异的抬头看着夏天：“看上去文文弱弱的，结果还挺厉害的啊。”

    “必须的好吗？我大学是健身部和跆拳道部的，虽然很久没练过了，但是抓个小偷还是没什么问题的。”

    夏天仰着头，得意洋洋的笑道。

    “隐藏的够深的啊。”林瑾笑嘻嘻的推了推夏天，“要不要什么奖励？”

    “奖励？你给什么？”夏天立刻感了兴趣。

    “奖励你给我买一个包，我这个被划破了。”林瑾将包里的东西都拿了出来，各个放在口袋中，最后留了一把玩具枪抓在手中。

    夏天的脸立刻就黑了，毫不犹豫的选择了转移话题：“诶，你这玩具枪干嘛也放在包里面？”

    “这是电击枪，自卫的。”林瑾将手里的玩具枪举起来晃了晃，“要不要来一发？”

    “那还是算了吧。”夏天怂的退了两步。

    怪不得林瑾一直都对自己没什么防备的模样，怪不得林瑾不管去哪里都带一个包。

    原来早有防备了是吗？

    由于游客太多的原因，虽然只是重新买一个包，但是依旧用了大半个小时。

    买了包，两人也没有了在人群中挤来挤去的兴趣，便坐着BRT回到了家中。

    林瑾是很讨厌麻烦的人，回到家，迅速的将今天买的东西整理好，然后也懒得洗澡，直接躺在了夏天的床上。

    夏天此时正在洗澡，林瑾也没打算在家里洗，由于懒的原因，她躺在床上，迷迷糊糊的都快睡着了。

    夏天这家伙洗澡向来很快，但是进去十分钟出来以后，却发现林瑾已经在床上打起了呼噜，而林瑾额头上的汗水都还没干。

    厦门这边是比较炎热的地方，再加上之前去的地方都是人流量过多的地方，因此哪怕林瑾其实不怎么流汗，但是一趟回来后依旧是浑身大汗。

    此时在卧室的空调下吹了十分钟汗水也没有干透，夏天站在边上沉思了片刻后，伸手摇了摇林瑾的肩膀。

    “起来洗个澡再睡觉，才四点呢。”

    “我想睡会儿。”林瑾翻了个身，背对着夏天，随手将被子盖过了脑袋，顺手用被子擦了一把额头的汗水。

    夏天虽然没有洁癖，但是看着林瑾这幅表现，嘴角不停的抽搐。

    林瑾这是，发什么神经了？

    夏天无奈的叹了一口气，对于林瑾这幅表现也没什么办法。

    虽然他有一点洁癖，可是如果是林瑾的话，就没关系了是吧？

    (本章完)

    
  
  
  
548.妈妈突然来了

  
    林瑾对昨天的游玩不算是太满意，毕竟难得去了一趟中山街，可是却被拥挤的人潮挤的什么心情都没有了。

    原来林瑾有夏天陪着出去倒还挺开心的，特别是去万达广场的时候，结果却全被人潮弄的不开心了。

    好不容易夏天请了一天假，还被扣了两百块钱，结果就买了衣服和一个包，也没什么跟他去玩。

    本来晚上的时候林瑾还想和他去看电影来着，结果看了一眼晚上的电影票，发现由于放假的原因，除了深夜十一点的票以外基本全部售罄了。况且林瑾和夏天晚上也要直播，毕竟直播如今对于林瑾和夏天来说也是一个重要的工作。

    昨夜一个直播一个在床上玩手机，一直到了凌晨一点，这才睡下，结果就是今天林瑾醒来的时候，发现夏天早就已经跑去上班了。

    林瑾打了个哈欠，有些不太满意夏天的不告而别，在床上迷迷糊糊的打了几个哈欠，然后翻个身，将被子拉过头，打算再来个回笼觉。

    由于昨天玩的比较迟，林瑾今天睡到九点也没感到满意，而且平时夏天起床的时候，林瑾总能察觉到，而今天因为太困的原因压根没有察觉到。

    九点的回笼觉又一觉睡到了十一点半，随后林瑾才感到睡饱了。

    睡饱了，她便和往常一样洗漱，然后直播吃午饭什么的，准备像是以往一样慢悠悠的直播一整天。

    然而林瑾似乎想的有点太简单了。

    饭才吃完，她就听见大门那边传来了门铃声，她立刻前去开门，然后便发现妈妈和林晨居然站在门外。

    “诶？”

    林瑾本以为是林老师或者爸爸，而妈妈和弟弟两人会跑来压根没有想过，毕竟他们应该在广东的。

    “你们怎么来了？”林瑾立刻露出笑容将妈妈迎了进来。

    “我怎么来了？”妈妈的脸上带着笑意，有些不太高兴的瞥了一眼林瑾，然后拉着林晨坐在了客厅的沙发上，翘起二郎腿，对着正在关门的林瑾质问道，“我要是不来的话，还不知道你都已经跟你男朋友住在一起了。”

    林晨弟弟也在边上帮腔：“就是，姐，你找男朋友不跟我们说就算了，你还都同居了不跟我们说一声。”

    林瑾的脸色有些黑，要知道暑假的时候自己还和妈妈说什么毕业前绝对不找男朋友之类的话。

    “这种事情，说不准的嘛。”

    林瑾扫了一眼妈妈的脸色，又瞥向林晨，发现林晨这家伙的眼神中带着点嫉妒羡慕恨，也不知道是针对谁的。

    她毫不犹豫的跑进了厨房，给两人倒了两杯水。

    妈妈完全没有喝水的意思，而林晨喝了一口水后，眼睛在整个屋子内到处乱看。

    林瑾有些紧张的坐在了林晨的这边，跟妈妈隔了个林晨，然后讪笑着打开客厅里的电视机，然后眼巴巴的看着妈妈。

    “你说你怎么回事？找个男朋友不跟我说也就算了，你男朋友就住这种房子你也跟他天天住一起？”妈妈扫了一眼整个房子，发现这个房子只有一间卧室，脸色立刻就黑了，“而且就一间卧室？你跟他住也跟他一起睡觉？”

    林瑾本来还觉得紧张，现在一听到妈妈居然怀疑自己跟夏天啪啪啪了，立刻脸就涨红了起来，毫不犹豫的站起身，对着妈妈大声的解释道：“我没有！我只是平时跟他睡一张床，但是被子是两床啊！”

    “而且我也很少跟他在一起睡觉好吗！”

    林瑾气愤的瞪着妈妈，妈妈见到林瑾这幅模样，对林瑾极其了解的她顿时明白是怎么回事了。

    她迅速的变了一张脸，站起身迎上前，将林瑾按在了沙发上，然后笑呵呵的解释道：“妈这不是担心你吗？”

    “才不要你担心呢。”林瑾白了她一眼，“你今天到底来干嘛的？还有弟弟，你看看时间，国庆放假都六天了，今天过来明天不还得去广东？”

    “就我去广东，你弟现在在福州读书，过来一趟也用不了两个小时。”

    诶？我怎么都不知道林晨现在在福州读书了？福州有什么比较好的大学吗？

    她将疑惑的目光投向林晨，林晨立刻哭丧了一张脸抱怨道：“那时候高考肚子疼，所以发挥不好，就进了福大。”

    福大啊？好像也是一所211的大学吧？

    林瑾顿时备受打击，明明小学的时候自己成绩跟林晨也差不了多少，怎么人的差距就越拉越大了呢？自己还在专科读书，自己弟弟却进了211，而且还是肚子疼发挥不好，意思是发挥的好的话，随随便便进985是吗？虽然也有她初中高中无心读书的原因在里头，可是要是林晨的话，哪怕无心读书也能考一所普通大学吧？

    “妈，我感觉，要么我不是你亲生的，要么弟弟不是你亲生的，怎么差距这么大？”林瑾翻了个白眼，然后对林晨质问道，“所以你去了福大怎么现在才跟我说？”

    “这不是暑假去旅游了吗……”

    林晨这个大块头眨了眨眼卖了个萌，然后迅速的转移话题：“哎，姐，不是我说你，你这么漂亮找的男朋友好歹也要是个中产阶级吧？怎么你男朋友就住这种房子啊？”

    “这房子还不行？一室一厅，我觉得蛮不错的。”林瑾见林晨埋汰自己男朋友，毫不犹豫的做出了维护，“况且他现在准备开店做生意，钱虽然存了十几万，可是一分都不敢动，昨天跟我出去买衣服看上去都肉疼的不行，怎么可能住什么大房子好房子？”

    “他毕业才两年呢，就存了十几万好吧？”林瑾哼了一声，“等你毕业了估计都没这个本事。”

    “那我还真不信。”

    妈妈在边上笑呵呵的看着两人在吵嘴，她倒也不插嘴，就那么看着。

    “不信算了，反正他现在月入一万，鬼知道你什么时候月入一万。”林瑾哼哼着，双手抱胸坐在床上，翘起二郎腿，“没事的话我还要去直播。”

    “你还直播呢？”

    “要你管？”

    (本章完)

    
  
  
  
549.爸爸的黑历史

  
    林晨还是第一次见到林瑾直播，因此对其极其有兴趣，立刻撇弃了妈妈，跟着林瑾跑到了卧室里。

    林瑾的直播设备其实还算是不错的，毕竟靠直播也赚了十几万，设备当然不能差了。

    专业的摄像头，专业的麦克风，并且电脑还连接了两个屏幕，一个屏幕用来看弹幕，而另一个屏幕则用来玩游戏直播。而且鼠标键盘啥的看上去也是很不错的，虽然不值数千，但是好歹也要数百块钱。

    林晨倒是第一次见到这么豪华的电脑外设，立刻感兴趣的凑上去对着碰碰对那摸摸，然后突然发现现在居然正在直播。

    “姐，你在直播啊？”林晨突然发现自己进了摄像头，急匆匆的闪到了一旁，然后扭头看向边上的林瑾，“姐，你一般直播什么游戏？平时我也看直播，怎么就没见到你？小主播吗？”

    “小主播？好像确实算挺小的。”林瑾耸耸肩，她虽然在刀塔分类中已经可以算是前三的主播了，但是问题是，刀塔这个游戏并没有太多人关注，因此即使是前三，比起那些英雄联盟的主播还是差了不少。

    起码在人气的数字上差了不少，至于真实人数，那么就没法知道了。

    林瑾坐在了电脑前，由于平时环世界玩多了，最近她直播都会选择性插播刀塔，而林晨这家伙对刀塔完全看不懂，坐在边上，看的那是一个一脸懵，只觉得屏幕里的技能眼花缭乱，让人连人都找不到。

    妈妈闲的无事，走到了卧室的门前，肩膀靠着门框，朝着里头看着。

    “林瑾，你这是在做什么呢？”

    “直播。”林瑾抬头瞥了一眼妈妈，有些不耐烦的说道，“妈，你没事的话就去买菜好吧？晚上你做饭。”

    “你又不是不会做饭。”站在门口的妈妈有些不太满意的瞪了一眼林瑾。

    林瑾立刻笑着贫嘴说道：“这不是想念妈妈的饭菜了吗？”

    林晨却毫无眼力的反驳道：“早就吃腻了。”

    “你欠揍是吧？”

    妈妈作势举手准备打林晨的巴掌，林晨这个大个子立刻怂的退缩到了林瑾的身后。

    随后妈妈便去菜市场买菜了，而林瑾和林晨两人就那么一个人直播一个人看的认真，然而林晨虽然看的认真，可是压根却看不懂什么。

    刀塔他看不懂也就算了，林瑾玩环世界的时候他也基本都看不懂，所幸他的智商比较高，或者是记忆力比较好，大概三个小时后，他总算是看懂了林瑾在玩些什么。

    “诶，姐。”林晨突然看向一旁用来看弹幕的屏幕，兴奋的傻笑道，“你看，他们说让我玩玩。”

    “让你玩？你要玩什么？”林瑾瞥了他一眼，然后再往弹幕看一眼，发现果然有一群观众看热闹不嫌事大的在搞事。

    “边上的傻大个看了一天了，给他玩玩吧。”

    “他们说你傻大个呢。”林瑾瞥了他一眼，“你就不觉得生气？”

    “生气啥？虽然我看上去是傻大个，但是我好歹学校比你弹幕观众大部分人好多了好吧？”

    然后林晨这句话就直接群嘲了观众，弹幕瞬间就炸了，一个个都在问候林晨。

    随后，林瑾便暂时忘记了身旁的弟弟，专心的做直播，宛如平常那样，除了直播以外也就没有什么其他的事情了。

    而且身边还有林晨，当自己直播腻烦的时候，直接将林晨推上台帮忙直播，而自己躺在床上休息。林晨这家伙由于是第一次直播的原因，直播的倒也挺起劲的。

    然后大概下午三点，爸爸也来了。

    妈妈去买个菜也不知道为何买了半天，爸爸听到了消息就急忙甩下了手头的奶茶店，腆着脸跑到了这里来，完全没有当客人的模样，一屁股坐在沙发上，然后自顾自的自己弄了点茶叶喝。

    给他开完了门，林瑾就跑回到了卧室，悄咪咪的对着林晨猜测道：“我估计爸爸是想要跟妈妈复婚的，最近他表现挺好的。”

    “最近表示好，鬼知道以后的表现怎样。”

    由于林晨早年就离开了爸爸，对他完全没有任何感情，甚至于觉得妈妈重新给他找个后爸都比现在这个好的多。

    “以前妈妈跟他刚结婚的时候，不是表现也挺好的？后面发达了，结果就沉迷赌博。”林晨耸耸肩，“我听妈妈说的，她还说你以前是早产儿，差点挂掉了。”

    “我怎么都不知道？”

    两人在卧室内密谋聊天，妈妈却毫无知情的提着菜篮子回到了夏天的家里，她一打开门，就发现了坐在沙发上的爸爸，本来还满脸笑意的她，迅速笑容便收敛了起来，黑着一张脸，对着沙发上的爸爸质问：“你怎么回事？你怎么在这？”

    “我本来就住在楼上，怎么还不能来看我女儿？”

    “得了吧，你一开始听到林瑾变成女儿什么反应当我忘记了？”妈妈冷哼了一声，径直的走进厨房，将菜篮子放在厨房后，然后又径直走进了卧室，直接将门关上锁紧。

    林瑾和林晨面面相觑，原本他们还以为爸妈两人好歹还能聊上两句，结果居然一见面妈妈居然就直接挑事了，挑完事情居然还不管不顾的躲进了卧室里。

    这可是在直播啊。

    林瑾脸色阴沉的对着观众们说了一声抱歉，然后关掉直播，转头看向妈妈。

    “林瑾，我跟你说，你爸就是狗改不了吃屎！你别看他现在好像对你挺好的，好像开店赚了不少钱，好像不赌钱不喝酒了！”妈妈的手不受控制的拍了拍床，情绪激动的说道，“你爸这家伙我了解！我跟他一起住了十几年！他是什么人我还不知道？以前他在经商，就天天在外面找小三！”

    林瑾懵逼了，她一直以为爸爸只是在离婚后会偶尔找找坐台而已。

    林晨倒是一脸无所谓，他对自己的亲生父亲完全没想法。

    林瑾叹了一口气，原本她还真以为爸爸如今已经变好了，以前的赌博醺酒黑历史已经过去了，结果却在妈妈这边听到了更黑的黑历史。

    (本章完)

    
  
  
  
550.父母的情况

  
    爸爸这家伙的黑历史，说实话，林瑾真的说不上来有多少。

    从小时候有记忆的时候开始，爸爸和妈妈就不算是互相待见，虽然妈妈也长的蛮漂亮的，但是毕竟生了两个孩子，那时候的身材有些走样，年龄大了脸上的皱纹也越来越多。那时候的妈妈是全职主妇，每天为了林瑾和林晨不停蹄的操劳，而爸爸，却基本一周见不到一次。

    林瑾一直以为自己的爸爸那段时间真的是在忙碌着工作经商，既然是经商，忙到一周回不来一次其实却是有点过分了，就算是再怎么大的商人，也不可能每天都忙碌到回不了家吧？而且那段时间据林瑾所了解，爸爸的经商城市距离家，开车也只要一个小时而已。

    以前不觉得怎么，现在听到妈妈说爸爸曾经包养小三这种事情，倒是也稍微明白为什么他很少回家了。

    不过那段时间，爸爸每次回家妈妈都会一张笑脸的迎接爸爸，那时候觉得他们两人的关系似乎不错，吵架什么的只是偶尔会听见，而且声音都很抑制。

    现在想起来，如果爸爸真的有在外面乱搞的话，而妈妈却依旧是一张笑脸，唯一的可能恐怕就是顾忌林瑾和林晨两个孩子了。

    这样一想，妈妈和爸爸离婚，完全是忍无可忍后的结果。

    林瑾的卧室开始变得沉默，林瑾和林晨面面相觑，而妈妈也板着脸，低着头，不知道在想什么。

    这样下去也不是办法，毕竟气氛实在是有点压抑。

    沉默了片刻，林瑾总算是抬头问道：“那为什么去年寒假的时候，你还说要跟他复合？”

    “那还不是为了你？”妈妈看上去有些难过，她抿着嘴，开始继续说道，“那时候好不容易回来一趟，看到你在家里过得不好，就想实在不行就跟他复合，他要是继续找小三我也无所谓，反正我跟他没感情了，但是赌钱我绝对不允许。”

    林瑾无奈的笑了笑。

    确实，那段时间是自己外表变化最大的时候，一回到家，就被爸爸看出了端倪。

    毕竟那时候的自己刚被黑猫改造没几个月，舍友们天天跟自己住在一起而没有什么怀疑，但是爸爸却一眼就看出了林瑾的变化。

    脸上的痘痘没了，皮肤变得异常的光滑，五官脸型更加的圆润女性化，加上本来瘦弱的身材突然就变得像是女孩子那样多了一些肉感，没有女装的时候，整体看过去完完全全像是个弱受。

    或者说像是个常年吃药的药娘。

    “我那时候还以为妈妈你真的还对爸爸有感情来着。”林瑾苦笑了一声。

    妈妈耸耸肩，极其排斥的皱眉：“反正我早就对他没感情了，就这样吧，你把你把赶走。”

    林瑾无奈的叹了一口气，站起身，推开卧室门走到了客厅。

    此时的爸爸依旧坐在沙发上，看上去情绪似乎并不是很稳定，他的手中拿着一杯茶，却怎么也拿不稳，手掌不停的颤抖。

    他低着头，似乎在看茶杯中的茶叶在起落，他听到了卧室开门的声音，立刻转头看去，却发现出来的是林瑾。

    “你妈怎样了？”

    他对着林瑾问道。

    林瑾随手将门带上，走到了爸爸的跟前，看着他，也不知道该怎么开口。

    “那个，今天你就自己在店里吃吧？”林瑾低着头，声音有些细小。

    “你妈让你把我赶走的？”爸爸立刻就明白了是怎么回事，脸上露出苦笑，自言自语道，“我是对不起你妈。”

    “恩。”

    爸爸将茶一饮而尽，然后站起身，拿着茶杯，朝着大门的方向走去。

    “那我走了，你跟你妈你弟弟好好相处。”

    林瑾看着爸爸有些佝偻的身影，也无可奈何，没有说什么挽留的话语，就这么看着他开门关门，离开了自己的视野。

    而此时，妈妈总算从卧室里走出来了，她此时蹙着眉，扫了一眼客厅，见刚刚的关门声果然是爸爸离开的声音，便松了一口气，脸上重新出现了笑容：“林瑾，晚上我做饭，你男朋友什么时候回来？要不要等他？”

    “他估计九点多才下班回来，不用等他了。”林瑾见到妈妈如释重负的笑容，顿时自己的心情也好了不少，还开玩笑的问道，“你都不知道我男朋友叫什么吧？这么关心他干嘛？”

    “我得看看是多帅气的小伙子能把我家林瑾勾搭走。”妈妈瞪了一眼林瑾，明显是对林瑾突然找了个男朋友很不满。

    林瑾立刻噤声，缩着脖子。

    “行了，你继续做你的什么直播吧，我去做菜了，今天给你做好吃的！”

    “嗯呐。”

    林瑾急匆匆的想要跑向卧室，却又突然被妈妈喊住。

    “诶，等下，你的小男朋友叫什么来着？喜欢吃什么？我给他做一点，他喝酒吗？”

    “他叫夏天，就是春夏秋冬的那个夏天，不喝酒，喜欢吃……”林瑾怔了一下，好像自己从来没问过夏天喜欢吃什么，夏天给林瑾带饭的时候，也从来是买林瑾喜欢的菜，而不是他喜欢的，于是林瑾毫不客气的说道，“我喜欢吃什么他就喜欢吃什么！”

    “得了吧，你肯定是不知道。”妈妈又瞪了林瑾一眼。

    “反正他晚上又不回来吃饭。”林瑾一脸委屈。

    “那就等他回来在吃饭，你打电话跟他说晚上别吃了，回来吃。”

    “那我会饿死的吧？”林瑾见妈妈又打算瞪自己，急匆匆的扭头就跑。

    直播重新开启了，但是林瑾和林晨明显没有太多的兴致，他们的兴致全部被爸妈两人的矛盾给扫光了，结果直播中的两人也没怎么说笑。

    但是只是半个小时，林晨就止不住好奇心开始对林瑾问。

    “姐，我姐夫是什么样的人？怎么弹幕都喊着要他直播？”

    “比你帅，比你有钱，比你能干，比你知道关心姐姐。”林瑾瞥了他一眼，毫不留情的打击道，“而且还比你努力，比你……”

    林晨突然打断了林瑾的话，笑嘻嘻的问道：“姐，我能不能干你当然不知道嘛！”

    “.…..”林瑾先是愣了一下，但是很迅速的就反应了过来，举手作势要打他，“你是不是欠揍了？！”

    “我错了！”

    林晨立刻双手抱头投降。

    (本章完)

    
  
  
  
551.见岳母

  
    由于妈妈的坚持，晚饭林瑾是没法按时吃了，不过妈妈倒也算是心善，在六点左右给两人炒了一点面条，吃过后倒也不再觉得时间难熬了。

    晚上没什么事情可做，本想带着妈妈弟弟去电影院看一场电影，可是妈妈却因为害怕夏天突然下班回家而并没有答应，只是坐在客厅的沙发上看电视，一边看还一边吃着林瑾前两天买的车厘子，俨然是将这里当做自己的家了。

    林瑾有些苦恼，偷偷给夏天发了一条短信让他自己思考一下见到妈妈后应该说什么，然后便躺在床上玩手机，而林晨却也开始沉迷环世界，笨拙的控制着游戏内的小人，然后被观众疯狂嘲讽。

    但是林晨压根不去看弹幕，作为一个学霸，之前还看了许久林瑾玩，他自己独自玩的时候虽然有些手忙脚乱的，但是大概半个小时后就摸索清楚了这个游戏的玩法，然后便开始按照自己的理解建造围墙陷阱之类的建筑。

    林瑾乐的清闲，林晨觉得直播特别有意思，她却觉得直播简直像是受罪。

    时间慢慢的过去，九点，夏天很准时的回到了家里。

    自从在六点左右收到了林瑾的信息，他这一晚上就一直心神不灵，毕竟见女方家长这种事情他完全没有过准备，更何况，林瑾的妈妈据说一直很不同意林瑾太早的找女朋友。

    明明林瑾都大二了，这学期过完都要大三了，可是她的妈妈居然还这么老古板，大学时期居然都不让找男朋友，大学没谈过恋爱还算是读大学吗？

    用钥匙打开家门，夏天一进门，就见到了一个看上去年纪四十左右的女人坐在自己的沙发上看电视。

    肯定是林瑾的妈妈！

    他连鞋子都来不及脱，见到妈妈朝他看去，毫不犹豫的一个鞠躬，恭敬的喊道：“妈！”

    “.……”妈妈一脸懵逼。

    然后夏天才猛然反应过来，自己和林瑾妈妈压根不认识，结果一见面就嘴顺喊了“妈”。

    太紧张了！太紧张了！想个办法放松一下。

    他的脸板着，看着林瑾妈妈望着他，极力做出了一个还不如哭的笑容，然后改口说道：“阿姨好。”

    “恩。”妈妈冷淡的点头。

    夏天急匆匆的脱下了身上的外套，换了拖鞋，然后就尴尬的站在了门前，完全不知道该做什么说什么。

    之前跟林瑾爸爸见面的时候还是以朋友的方式认识的，后来也就水到渠成的忍了岳父，而这次，由于从未见过林瑾妈妈的缘故，他整个人都紧张的双手发抖。

    这可比第一次去公司面试来的紧张多了。

    “坐吧。”妈妈翘着二郎腿，面容严肃的望着夏天。

    长相倒是还不错，面相上来看估计也是个正经人。

    妈妈心里想着，站起身，对着夏天说道：“你进卧室喊林瑾他们吃饭，晚饭等你等很久了，估计都饿了。”

    “好！”夏天匆忙的跑进了卧室，将林瑾和林晨两人喊了出来。

    当他们三人再一同出来的时候，妈妈已经将碗筷全部摆好了，坐在长方形餐桌的一头等待着。

    纷纷入座，林瑾坐在夏天的边上，小心翼翼的看了一眼妈妈的脸色，却看不出对夏天的喜恶，而林晨这边倒是对他的姐夫很好奇，一个劲的对着夏天观察，似乎生怕别人没注意他似得，还伸出手推了推正在发呆中的夏天。

    “姐夫，你是怎么追到我姐的？”

    端坐在那紧张到走神的夏天这才缓过劲来，急忙解释道：“我们俩算是日久生情吧，恩，日久生情。”

    “你们俩在一起多久了？”妈妈加了一块肉放在林瑾的碗中，脸上的表情稍微缓和了一些，做出慈母的模样笑呵呵的对着夏天问道，“你们以后是打算结婚吗？”

    林瑾知道妈妈这不是在问自己，便低着头啥也不说，一个劲的吃饭夹菜。

    夏天基本没有思考，开口就答：“我和她在一起两个多月了，寒假她从老家回来的时候认识的。”

    “哦，也就是说才认识半年，那算什么日久生情啊？”妈妈和蔼的对夏天的话提出了质问，“况且她平时还读书，跟你也没法一整天待在一起啊。”

    “那时候我们刚好住在出租屋的上下楼，而且也认识，她后来做直播要人帮忙，就找我了，一来一回就熟悉了。”夏天紧张的声调都有些古怪，但是却毫无察觉，尽力的想要表现对林瑾的关爱，“再后来一起做直播了，每天晚上几乎都待在一起，可能是她性格比较好，就慢慢喜欢上她了。”

    “恩，那你现在在做什么工作呢？”

    “现在在酒店做后厨，我准备饮食店，所以想做后厨先熟悉一下流程。”夏天发现自己答着答着也就渐渐放松了，“我现在存了十几万，开家店虽然不太够，但是想看着能不能贷款，或者跟家里拿一点。”

    “恩。”妈妈点点头又开始询问了，“你家里是什么情况？方便说一说吗？”

    “家里啊，我是独生子女，没有兄弟姐妹，家里条件只能算勉强吧，现在每个月会寄回去两千。”

    “你是哪里人？”

    “海南的小县城，风景挺好的。”夏天对答如流。

    “那你喜欢我家林瑾哪点？”

    夏天正打算回答，却突然呆住了，扭头看着林瑾。

    他仔细的看着林瑾的那张脸，眼里满满的都是爱意。林瑾察觉到了他的目光，毫不客气的瞪了一眼，然后在桌下踩了他一脚。

    夏天受痛收回了自己的目光，然后才对着妈妈回答：“阿姨，我觉得林瑾不管哪里我都喜欢，你要是让我仔细说的话，我反而有点说不出来。”

    “这样说吧，林瑾是我遇见过的最特殊的女孩，第一眼看到的时候就喜欢上了。”

    听你瞎说，第一次见面的时候对我冷淡的不行好吗？后面也跟我闹翻过好吗？

    边上的林瑾腹诽着。

    “恩。”妈妈看上去有些心不在焉，低着头咬着筷子，似乎在想着什么心事。

    夏天立刻就闭了嘴，私底下对着林瑾比了个V的手势。

    “我表现不错吧？”他凑到林瑾的耳边，低声的问道。

    林瑾瞥了他一眼，然后随意的点点头。

    夏天松了一口气，这样应该算是过关了吧？

    (本章完)

    
  
  
  
552.出轨？

  
    好不容易应付了妈妈，夏天也没吃多少东西，急匆匆的说自己已经吃饱了，然后就回到卧室，整个人都疲惫的躺在了床上。

    夏天离开后，妈妈的注意便转移到了林瑾的身上，也不说话，就那么看着，简直就像是在看着什么嫌疑犯似得。

    林瑾被她看的浑身难受，于是她立刻开始转移话题。

    “妈，今晚你和林晨准备在哪里睡觉？”

    “你学校附近没有宾馆吗？”妈妈扫了一眼房子，然后笑着说道，“我倒是想在这里住，或者去你住的出租屋里，但是不都没有位置？”

    “这倒也是。”林瑾耸耸肩，“那我等会儿带你们去找个宾馆？哦，上次你过来给我找出租屋的时候，我住的那个单间就有做日租，你们可以去那边住一晚。”

    “恩。”

    妈妈做的饭菜很丰盛，剩下的三人吃了十来分钟，统统吃到饱了也没有吃完那些菜，最后林瑾只能用保鲜膜将这些菜统统包起来放进冰箱，等待明天的时候吃。

    “妈，你和林晨明天就走吗？”

    “恩，林晨明天回学校，我也要回广东。”

    林瑾跟在妈妈的身后，朝着楼下走去，而林晨则走在林瑾的身边，低着头玩着林瑾的游戏机。

    妈妈轻车熟路的走到了林瑾夏天之前住的那个出租屋，跟老板讨价还价了一番，以一间房七十块钱的价格住进了这个出租屋。

    妈妈之前是曾经住过的，因此倒也挺熟练，和林晨一人住一间房，将身上的行李放好后，又打算去夏天家里考察考察夏天这个人。

    反正林瑾是不知道妈妈到底想怎么考察夏天，明明之前都快把夏天的祖宗十八代都询问过去了。

    “林瑾，你小男朋友这个人到底怎样？”在回家的路上，妈妈又开始询问了，并且提出了自己的意见，“我感觉他长的太帅，恐怕是个沾花捻草的货色。”

    “诶？”

    林瑾倒是从未想过这一点，毕竟夏天平时的表现一直都很不错，再加上他是个冰山脸，在外人面前沉默寡言的，林瑾根本没想过夏天会招惹别的女人。

    “他的性格比较内向，跟外人不怎么喜欢说话的。”林瑾挠了挠头，“他以前是个冰山脸来着，和我刚在一起的时候都不怎么会说话，还是我慢慢调教好的。”

    “调教？”林晨在一旁明显是想要吐槽什么，却被林瑾瞪了回去。

    “性格内向也不说明他不会沾花捻草。”妈妈开始对林瑾传授经验。

    “你爸爸以前跟我是相亲认识的，相亲的时候也是不怎么会说话，看上去老老实实的，结果呢？”妈妈板着脸，“结果后来你外公给他凑了十几万块钱做生意，刚做生意的时候还好，后来稍微做大了一点，就开始乱搞，他还以为我什么都不知道呢？”

    林瑾见妈妈这幅神情，突然想起了之前的事情。

    之前爸爸去了什么地方来着，妈妈一下子就知道了好像……

    意思就是说，在老家那个小城市，妈妈的“势力”遍布，不管爸爸做什么都会被知道。

    妈妈的控制欲望很强烈，强烈到林瑾都觉得害怕的程度，不过所幸厦门这里妈妈并不是很熟悉，应该不会自己做什么都被知道吧？

    然后林瑾就突然想到：妈妈是怎么知道夏天住在自己家楼下的？

    突然感觉一股恶寒笼罩了全身。

    “反正你注意一点，起码结婚前不能跟他做太过分的事情。如果发现夏天有出轨，那就直接分手。”妈妈对林瑾告诫道，“千万别因为什么事情就忍着，越忍男人就会越大胆，等以后迟早也要分手。”

    林瑾毫不迟疑的点头，压根不相信夏天会出轨。

    毕竟夏天现在天天在后厨工作，像是家庭厨师可能大部分都是女的，但是在酒店后厨，多数也都是男人，就算有女的，也肯定比不上自己漂亮，夏天根本没有理由出轨。

    跟妈妈聊了一路，到了小区门前的时候，妈妈又突然反悔了，说是要带林晨去逛逛，结果林晨也只能无奈的将游戏机还给了林瑾，一步三回头的跟着妈妈去逛街。

    回到夏天家的林瑾生无可恋的躺在了卧室的床上，瞥了一眼同样脸色在直播的夏天。

    “怎样？今天我妈应该也算是没为难你吧？”

    夏天听见林瑾的问话，扭头看了她一眼，然后苦笑道：“你妈就差查我户口了，还没为难我呢？你跟你妈出去的时候，她肯定跟你说了什么是吧？”

    “她说要小心你出轨，要是你出轨的话就让我赶紧分了。”林瑾一提起这件事情就立刻兴奋了起来，急匆匆的凑到了夏天的边上，好奇的询问道，“诶，说实话，你上班的时候有没有妹子同事对你有意思？”

    夏天整个人都僵了一下，然后大笑道：“哈，怎么可能！我怎么可能会有妹子对我有意思？你又不是不知道我平时就是个冰山？”

    “诶呀，笑的好假啊你。”

    林瑾笑呵呵的用手指戳了戳夏天的腰：“诶，说实话，到底有没有？不说实话我可就生气了。”

    “好吧，有……”

    夏天刚承认，就立刻表明忠心，甚至连游戏都不玩了，打字要求暂停，然后扭头对林瑾解释：“但是我是什么人啊？我怎么可能因为妹子喜欢我我就出轨？我长的这么帅，喜欢我的人多了去了，况且我女朋友这么漂亮是吧？”

    他腆着脸想要把脸凑上来，可是林瑾却用手按住他的脸庞，把他控制在了安全范围外：“所以说，要是有比我漂亮的妹子喜欢你，你就出轨了？”

    “那怎么可能！”

    林瑾蹙着眉，认真的看着夏天那张脸，然后毫不迟疑的说道：“明天早上我送你去上班。”

    “这就没必要了吧？”

    “我得让人知道你有女朋友才行，不能让那群碧池钻空子了。”林瑾站起身，“就这样定了，别跟我多BB。”

    夏天叹了一口气，只觉得今天有点多灾多难，自觉无法避过去的他只好再一次承认道：“好吧，我承认有比较漂亮的妹子喜欢我，但是我只是把她当哥们……”

    “我觉得你一开始也是把我当哥们。”林瑾白了他一眼，“行了，别说了，明天我过去看看就知道什么情况了，你安心直播去。”

    这怎么安心啊？鬼知道你又会闹出什么事情来？

    (本章完)

    
  
  
  
553.示威

  
    一大早，林瑾和夏天在七点左右就已经醒来了。

    林瑾这段时间睡的都挺足的，偶尔起早一两个小时倒是还好，打着哈欠洗了一把脸，便清醒了不少。

    夏天依旧忙忙碌碌的开始给林瑾做早餐。

    七点起的有些过早，即使夏天煮好了饭，林瑾都已经随手洗了个澡，吃过饭，可是却也才八点出头而已，距离出门还有半个小时。

    “林瑾，你真的要跟我一起去啊？”

    吃过饭，夏天穿了一件薄外套，给裤子绑上腰带，他叹了一口气，转头看向坐在沙发上的林瑾。

    “去啊！为什么不去？”

    林瑾抬头看向夏天，撇撇嘴：“我想看看你的那些女闺蜜女弟兄呢。”

    “真的就只是比较好的朋友而已。”夏天苦笑了一声，“你看你，你这样跑过去，多给我丢人啊？”

    “怎么会丢人？我就是跟别人炫耀一下你是我男朋友，有问题吗？”林瑾白了他一眼，站起身，扯了扯身上的睡衣，“我去换一身衣服，等我一下。”

    “好吧。”

    夏天叹了一口气，站在门前等待林瑾换好衣服。

    片刻后，林瑾便慢悠悠的走了出来，夏天瞥了一眼林瑾，却猛然怔住了，眼睛直勾勾的看着林瑾。

    此时的林瑾特意穿上了一身的皮衣皮裤，再加上扎成马尾的头发，看上去御姐气十足。

    “你怎么化妆了？”夏天上下打量着林瑾，然后突然撇嘴说道，“大热天的，皮衣皮裤不闷？”

    “化妆怎么了？漂亮嘛！”林瑾看着夏天，还打了个圈，自我感觉良好的她自夸自耀道，“我觉得挺好的，再穿个高跟鞋！十足的御姐嘛！气势十足，你那些对你有所企图的妹子一看到我就会被我直接吓退！”

    “而且一点也不热啊！我感觉挺好的，今天外面不也是没有太阳吗？”林瑾哼哼了一声，“我觉得挺好的，就这样，走吧！”

    “行行行，不知道的还以为你是神经病，要么就以为你是抖S。”夏天打开了门，继续说道，“说实话，你现在再拿上一根皮鞭，我肯定以为你要跟我玩sm。”

    夏天猛然一愣，他突然回头望了一眼林瑾，看的林瑾有些莫名其妙。

    说起来，林瑾这家伙之前就把我绑住过吧？再加上她好像还挺喜欢穿皮衣裤的……她不会真的是抖S吧？

    “看我干嘛？走啊。”林瑾瞪了他一眼。

    夏天生无可恋的穿上鞋，愈发觉得日后的生活可能不太好过了。

    两人并肩的走下楼，却迎面见到妈妈也朝着楼上走来。

    “林瑾？你这是？”妈妈见到两人，有些疑惑的望着他们，“林瑾你今天不是不上学吗？”

    “我去送夏天上班，大概十一点回来。”林瑾笑呵呵的说道，还一副亲密的模样搂着夏天的手臂。

    夏天打了个寒战，只觉得林瑾似乎居心不良。

    “那你去吧，我等你回来吃午饭，他中午回来吗？”妈妈将目光看向夏天。

    夏天立刻摇头：“阿姨，我中午在外面吃，中午没休息的。”

    “哦。”妈妈有些疑惑的看着林瑾，问道，“你每天都送他去上班？”

    “对啊。”林瑾迅速的点头，装出一副跟夏天恩爱到没法分离的模样，紧紧搂着夏天的手臂。

    “那行，钥匙给我，我中午给你做饭。”

    好不容易摆脱了妈妈，林瑾总算是松了一口气，却见到夏天疑惑的看着自己。

    林瑾笑着解释道：“我不想让我妈知道我是去看你闺蜜的，万一你被我妈讨厌了呢？”

    夏天挠挠头，一脸莫名其妙的问：“不是，我那些朋友就只是朋友而已，而且我跟她们玩的也不是太好，顶多就一两个算是兄弟，为什么你好像就认定我出轨了一样？”

    “哪会呢！我这不是相信你吗！”

    “这叫做相信我？”

    夏天无语的白了林瑾一眼。

    由于是国庆，学校这一片的学生少说也走了三分之一，再加上现在才八点半，好不容易有了假期的大学生们一个个都在睡懒觉，因此出门坐公交的学生倒是挺少的。

    公交车坐了半个小时，林瑾两人便来到了酒楼前。

    这个酒楼就在万达广场的附近，距离万达也就两三千米左右的路程，这是一个五层高的酒店，从外表上来看很是光鲜，附近的停车场满满当当的停满了各种车辆，客人也是人来人往，看上去生意很欣荣。

    “好了，到了。”夏天站在大门前，回头看向林瑾，“现在呢？”

    “现在你上班还有十分钟嘛，带我去认识认识你朋友呗！”林瑾迅速的贴了上去，笑嘻嘻的搂着夏天的手臂，“来吧！告诉我你有什么女性朋友想追你，我都见上一面。”

    “没多少啊，就一个。”夏天无奈的说道，“就一个明确送我东西好像想追我，被我拒绝了，剩下几个真的只是普通朋友，平时工作上也没怎么接触。”

    “哪个呢？”

    “咯。”

    夏天指向大厅柜台那边，操着公式化笑容的一个女孩。

    这女孩看上去估计也才高中的模样，她察觉到了夏天，猛然站起身对着夏天招手。

    夏天叹了一口气，拉着林瑾走到了柜台那边。

    “夏天，给我介绍介绍吧。”林瑾一副落落大方的模样望着柜台内的女孩，笑呵呵的看着她，随便来了个自我介绍，“你好，我是林瑾，夏天的女朋友。”

    “啊？”

    那女孩懵逼的看看林瑾，又看看夏天，惊讶的说道：“我第一次听说夏天有女朋友诶。”

    “早就有了。”夏天苦笑着介绍道，“这是酒店里的招待，陈橙，跟我关系还可以。”

    “哦~妹妹，听说你追过我家夏天？”林瑾微微眯着眼看着那叫做陈橙的女孩。

    那女孩满脸尴尬，她还真不知道夏天有女朋友，结果被找上门了。虽然她和夏天没什么关系，但是她曾经追过夏天，被拒绝了，却还是心怀幻想。

    “那个，那时候我不知道他有女朋友……”陈橙尴尬的看着林瑾，“要是知道的话我肯定不会挖墙脚啊……”

    “你看吧，我都说了没什么，都只是我普通朋友。”夏天扭头看着林瑾，耸肩说道，“结果你不相信我。”

    “这不是不相信，鬼知道有多少女的喜欢你？我这是给她们一个警告，没我漂亮的就别骚扰你了。”林瑾哼哼了一声。

    “得，行吧，估计明天整个酒楼认识我的，都知道我女朋友跑过来示威了。”夏天叹气道，看向陈橙，“是吧？大嘴巴陈橙？”

    “我才不是大嘴巴好吗？”陈橙想要反驳，声音却越来越弱，“我只是嘴快了点……”

    “那不是最好吗？”

    林瑾白了夏天一眼。

    (本章完)

    
  
  
  
554.离开的家人

  
    在夏天工作的酒楼“耀武扬威”了一番后，林瑾便回到了家。

    回家的时候也才十点多，妈妈刚买了菜在厨房处理，林晨则打着哈欠蜷缩在沙发上玩林瑾的游戏机。

    林晨这家伙在高考期间基本都不怎么玩游戏，只有周末的时候偶尔能玩两把英雄联盟，如今好不容易大学了，憋坏了的他一下子本性暴露，在大学中天天打篮球也就罢了，还用妈妈给他买的高配置电脑每天晚上都在沉迷吃鸡。

    林瑾这边也是可以玩吃鸡这个游戏的，不过林晨还是被年度游戏塞尔达给吸引住了，一来到林瑾这边，第一件事就是找到游戏机，连接客厅的电视，然后远远的缩在沙发上玩游戏。

    林瑾刚到家就跑进房间里换了一身清凉的夏装，皮衣皮裤这种服装果然还是在秋冬季节比较适合，刚刚出门不过两三个小时，她就已经热的额头冒汗。

    换好了衣服，她走到客厅前，对着沙发上的林晨询问道：

    “说起来，林晨，你和妈妈几点走？”

    “妈妈中午吃完饭就走，我都行，四点之前走就行了。”林晨抬头看了一眼林瑾，发着牢骚，“学校也是有毛病，都大学了还有晚自习，每天七点到九点，害我打游戏都没空。”

    “得了吧，大学又不是真的只是玩的，大学不学好，毕业等于失业。天天玩的那都是自我放弃的大专生。”林瑾坐在了林晨的边上，作为一名大专生，她深切的体会到大专的轻松。

    每天最多也就三节课，少的时候就一节课，没有晚自习和早自习，作业之类的只有在期末的时候才会需要，而且那些作业虽然难了一些，但是找人帮帮忙就能解决。

    “反正我现在先放松一下，平时上课也都有听，作业也都有做。”林晨耸耸肩，对林瑾的话并没有听进去，“反正按部就班呗，我在班上成绩挺好的。”

    “行吧，随你。”林瑾打了个哈欠站起身，“我去直播了。”

    由于今天起得比较早，这才十点多，林瑾就又开始犯困了，但是她打算先直播到下午一两点再去睡午觉，那样的话作息会正常一些。

    这一次直播林晨并没有在边上看着，他觉得看林瑾直播还不如去玩塞尔达，甚至于想着要不要自己也去买一台游戏机。

    直播一直到中午十二点，林瑾这才被妈妈喊去吃饭。

    吃饭的时候，妈妈看上去似乎在想着什么，因此一直没有怎么说话，一桌子人只是默默的吃饭。

    气氛有些古怪，林瑾和林晨对视了一眼后，也不敢多问什么，就埋头不停的吃。

    当林瑾吃过饭正打算跑去卧室继续直播，妈妈却突然喊住了林瑾。

    “林瑾。”

    “恩？”她顿住脚步，回头看向她。

    “要是妈妈真的给你们找了一个后爸……”

    林瑾怔住了，倒是没想到妈妈居然会提到这个。

    虽然妈妈似乎很早就已经想过找一个人陪伴后半生了，可是之前似乎只是想想而已，偶尔有问过林瑾，却也没有一次像是现在这样严肃。

    看样子妈妈已经考虑好了？

    林瑾回忆了一下爸爸的表现，虽然他如今表现的还不错，但是听妈妈说的话，爸爸这家伙怕也是狗改不了吃屎，现在可能天天老老实实的开店，以后跟妈妈结婚了，指不定就会继续赌钱，或者是继续找小三？

    “我是没问题。”林瑾点了点头，“就是别让我喊他爸就是了。”

    林晨不停的点头，赞同的说道：“对啊，让我喊陌生人爸，怪别扭的。”

    “那行，我知道了。”妈妈点点头脸上的表情稍微放松了一些，“林瑾，我吃完饭帮你洗个碗就回去了。”

    “回去的时候跟我说一声，我去送你。”林瑾点点头，急匆匆的进了房间。

    说起来，林瑾一直都挺赞同妈妈再婚的，既然她对爸爸没有任何感情的话，那么妈妈的下半辈子总不能自己一个人过吧？毕竟自己和林晨始终是要离开的，不可能照顾妈妈一辈子。

    现在妈妈还算年轻，长相也因为合理的保养而并不显老，现在的她如果再婚的话，优势还是挺大的，总比再拖几年，人老珠黄了，妈妈可咋办？

    想着妈妈的事情，林瑾打起游戏来便有些心不在焉。

    打了一把游戏，妈妈那边也把碗筷收拾好了，提着垃圾来到卧室门前找林瑾，而林晨因为要去送妈妈的原因，干脆也就买了后一个小时的票，打算送走了妈妈后自己在候车室等待一段时间直接上车。

    这里距离车站并不是很远，来回折腾了一个小时，林瑾便送走了两人。

    然后她又独自来到了爸爸的奶茶店看望这个被妈妈排斥的男人。

    爸爸看上去似乎并不是很在意昨天的事情，依旧认认真真的在柜台内做奶茶，忙碌着自己的生意，他的眼眉间也看不到任何伤心难过的情绪。

    他听到了林瑾的脚步声，抬起头，对着林瑾咧嘴笑道：“你妈和林晨回去了？”

    “嗯呐。”

    林瑾点点头，坐在了柜台前的高脚凳上：“来一杯椰果奶茶。”

    “好嘞！”

    爸爸看上去完全没有被昨天的事情影响，依旧满脸笑呵呵的老板模样，他这段时间对谁都是这幅表情，似乎心情很不错的样子。

    店里的外卖小哥回来了一个，一屁股坐在林瑾的身边，打了个哈欠，对着爸爸直截了当的说道：“老板，我明天就做不了了。”

    “怎么了？”爸爸怔了一下，抬头看向他。

    “太累了，受不了，平时上课本来就忙了。”外卖小哥虽然只是兼职，但是奶茶店不同于其他的快餐店，外卖的高峰期只是在吃饭时间，因此他每天一下课就要跑来送外卖，一个月下来便觉得有些吃不消，此时对着爸爸埋怨道，“而且工资也太低了点，我朋友在做湘菜馆的外卖，每天就中午两小时晚上一小时，工资也挺高，除了基础工资一单还有三毛钱。”

    林瑾饶有兴趣的看向边上的小哥，这个戴着眼镜，一脸书生样的小哥应该是大一的学生，大二学生林瑾虽然认不全，但是大二中很少会有这种类型的学生。

    爸爸点点头同意了那个外卖小哥的辞职，然后转头看向林瑾。

    “有事吗？”

    “妈妈说准备给我找个后爸了。”

    “.…..”

    (本章完)

    
  
  
  
555.情绪化

  
    跟爸爸说过了事情后，林瑾便回到了家中，专心致志的直播。

    妈妈和弟弟都离开了，林瑾现在倒是可以专心直播了，毕竟之前妈妈在的时候，直播都不敢太大声，如今倒是没了什么顾虑。

    直播着，林瑾突然想起明天就要上课了，不知道为何，一种窒息的感觉涌上心头，突然有种辍学算了的念头。

    反正都每个月月入过万了，读什么书嘛！

    想是这样想，但是林瑾当然不可能辍学，不说从小到大一直对林瑾寄予厚望，林瑾却读了个大专差点没被气死的妈妈，单单只是平时对林瑾读书并不关心的爸爸恐怕都能打死她。

    心不在焉的直播着，时间一点一滴的过去，当林瑾恍然回过神的时候，是因为听到大门被开启的声音。

    她的心情莫名的有些不太舒畅，板着脸，耷拉着嘴角，扭头看向卧室的门。

    片刻后，夏天也是一脸不高兴的走到了卧室门前，一进门，便开口抱怨道：“真是的，那个陈橙还真TM是个大嘴巴，才一个上午酒店里认识我的人都知道我有个漂亮女朋友了。”

    “当然，我不是说这样不好。”夏天一屁股坐在床上，低着头看手机，一边继续说，“害我一休息就有人跑过来问我是不是真的有女朋友了。”

    “诶，你知道吗？那个陈橙把你说成霸道总裁了，说我跟你在一起的时候一脸小媳妇的样子。”夏天笑呵呵的说道，“怎么可能一脸小媳妇的样子？我在家里是老大好吧？”

    说着说着，他突然发现林瑾那张有些阴郁的脸色，刚刚还一脸笑嘻嘻的笑容猛然就顿住了。

    “那个？”夏天小心翼翼的凑到了林瑾的边上，活像个小媳妇，一脸讨好的看着林瑾，“那个，你怎么了？不高兴？”

    林瑾用平淡的眼神看着夏天，夏天愈发心里没底，还以为刚刚自己说的话哪里惹到了林瑾。

    难道是林瑾觉得自己不是霸道总裁？

    他咽了一口唾沫，小心的安抚林瑾：“对不起啊，我不是故意的，你别板着一张脸啊……怎么了？有事就说出来。”

    “心情不好。”林瑾扁着嘴，叹了一口气，然后继续转头直播，嘴上继续说道，“好不容易见到我妈和我弟，结果相处的不是很好，而且才一天就走了，重点是，明天我又要去上课了。”

    哦，这是假期综合征啊！

    夏天立刻恍然大悟，以前他读书的时候，只要是长期假期过后，也会有种厌学感，这种感觉基本上课两三天就会慢慢淡忘这种情绪。

    “那怎么办？”虽然曾经经历过，但是夏天还真的不知道除了去适应还有什么解决方案。

    他沉思了片刻，提议道：“要不然你去睡一觉？”

    “那还是算了吧。”林瑾撇撇嘴，站起身，吩咐道，“你直播，我下楼买两瓶酒喝。”

    “喝酒？！”

    “对啊，喝两瓶应该就不会想这么多了。”她伸了个懒腰，“反正两瓶酒又不多。”

    “说的也是，那你去吧。”

    夏天平时偶尔也是喝酒的，不过他比较喜欢喝红酒，平时家里常备着一瓶，偶尔有空的时候会喝上两口。至于林瑾，夏天依稀记得自己似乎从未见过她喝酒，为此还会觉得惊讶。

    林瑾慢悠悠的走下楼，在小区外的小卖部买了两瓶酒回来，随手又买了一些猪舌之类的卤味，当做下酒菜。

    当她回来的时候，夏天已经正在直播刀塔了。

    最近直播间的观众似乎比起以前稍微少了一些，可能是因为林瑾胡乱播各种单机游戏而不是专注于刀塔，也可能是那些观众们都看腻了林瑾和夏天的缘故，反正如今的弹幕已经没有前段时间来的密集。那些观众可能更喜欢林瑾和夏天一起直播，而不是每次都只能见到其中一人。

    “林瑾，你买了什么酒？”夏天扭过头看向林瑾手中抓着的两瓶酒，猛然一愣，然后苦笑的看着她，“不是，你说好两瓶酒，怎么是两瓶白酒？还是五十多度的那种？”

    “我还没喝过白酒，试试。”林瑾好奇的看了一眼手中的白酒，坐在夏天的身侧，将袋子打开摊在桌子上，“要吃吗？”

    “我就不吃了，你吃吧。”

    “那我自己吃了。”

    林瑾并不是第一次喝白酒，第一次喝的高中时期，一个比较要好的朋友因为分手的原因买了一小瓶几块钱的那种白酒，林瑾好奇，便抿了一小口，只是一口就被辣的受不了，结果再也不敢喝白酒了。

    这次喝白酒的体验倒是跟之前那次没什么区别，一口下去，辣到脸都快变形了，急匆匆的再吃一口卤菜，这才总算是把辣味给压了下去。

    只是小小的一口，林瑾就觉得小腹开始火辣辣的烧了起来。

    “怎么？喝不惯？”夏天瞥了一眼边上的林瑾，笑着说道，“喝不惯我去给你买两瓶啤酒吧？”

    “才不要。”

    林瑾趴在了桌上，下巴抵着桌子，目光无神的望着桌上的白酒。

    林瑾只知道自己因为七天没上课的原因稍微有些厌学，可是只是厌学的话不应该情绪低落才对，可是她现在不仅仅是情绪低落，甚至有点莫名的眼红。

    林瑾觉得可能是因为变成女性后，由于激素的影响而让她比以前更加情绪化了。

    要知道还未遇到黑猫前的林瑾，几乎可以做到几年都不会哭一次，以前最严重的一次就是跟爸爸吵架到动手的底部，她也没有哭出来，只是愤愤不平罢了，可是现在，似乎每过一段时间，只要遇到了一点点小事，心情就会异常的低落。

    又喝了一口酒，她被呛着不停的咳嗽，好不容易压了下去，可是却已经咳的眼泪都掉了下来。

    “林瑾！”一直在直播之余关注着林瑾的夏天猛然夺过了桌上的两瓶酒，严肃的看着她，质问道，“你到底怎么了？有什么话是不能说的？非要喝酒自虐啊？”

    “就是心情不好，莫名其妙的。”林瑾扁着嘴，有些不满的望着夏天。

    “心情不好就打会儿游戏？”

    “才不要，打游戏心情更不好了。”她趴在桌上，呆呆的看着夏天的电脑屏幕。

    夏天看到林瑾此时傻愣的模样，完全不知道该怎么办，只能伸手摸了摸林瑾的脑袋，尽量让自己的关心能够传达到林瑾的心里。

    (本章完)

    
  
  
  
556.长假过后

  
    国庆的七天长假后的第一天，恰好是星期一。

    林瑾昨天晚上还因为将要上课的事情闷闷不乐，今天一大早却依旧积极的七点半就醒来，急匆匆的买了两份早餐，一份留在家里给夏天，一份自己吃过后便急匆匆的离开了夏天的家。

    说起来，现在林瑾都很少回自己家了，大部分时间都在夏天家里度过，爸爸对此意见很大，说什么林瑾还没嫁出去就已经成了别人的人之类的话。

    放假后的第一天上课，林瑾和以前一样径直来到了课程所在的班级，当她到来的时候，班上只有寥寥两三个女生正坐在位置上玩手机。

    她随意找了个位置坐下，有些无趣的将下巴靠在课桌上。

    “林瑾。”

    “唔？”

    她听到自己身边有人喊她，抬头看去，发现是陈鑫雅。

    “怎么了？有事吗？”

    说起来，她之前和陈鑫雅的关心也算是不错，可是可能是因为夏天分散了她的注意力，这个学期她基本没有跟陈鑫雅说过几句话，即使之前她们两人也能算得上是共患难。

    “最近学校又打算参加什么跳舞比赛，我想参加，一起吗？”陈鑫雅坐在了林瑾边上的空位，眼睛里满是期待的看着她，“好像说第一名有一千块钱，是市级的比赛。”

    “市级的比赛啊？”林瑾愣愣的看着她，思考了片刻后，还是摇头拒绝，并且解释道，“市级的比赛肯定很多高手啊，我们去也没什么优势。”

    “可是这次比赛的比分有一半是看网络投票的啊，你网上的粉丝不是挺多的嘛？稍微发动一下，就算不是前几名，好歹也能拿个三等奖嘛。”

    “诶，还是算了吧，我平时挺忙的，又要直播又要上课的，没什么空训练啊。”林瑾挠了挠头，她瞥了一眼陈鑫雅，却见到了满眼的失望，顿时有些后悔，可是自己确实不怎么愿意参加比赛。

    “真的不去吗？”陈鑫雅叹了一口气，明显是很希望林瑾跟她一起参加。

    “还是不去了吧，比较忙。”林瑾无奈的笑笑。

    然后林瑾却发现陈鑫雅居然直勾勾的看着自己的脸。

    她有些莫名其妙的伸手摸了摸嘴角，疑问道：“怎么了？早餐沾脸上了？”

    陈鑫雅白了她一眼，突然伸手一把抓住了林瑾的胸。

    林瑾整个人都懵了，满脑袋一片空白的僵住了。

    “你果然是女孩子啊。”陈鑫雅立刻收回了手，脸上有些红晕，但是嘴上依旧毫不留情，“你要是不跟我去的话，我就跟班上的人说你其实是女孩子。”

    “诶？”

    林瑾毫不犹豫的拉开了和陈鑫雅的距离，低头看了一眼自己的胸，然后撇嘴说道：“我估计班上大部分人都认为我是妹子，或者把我当妹子看待了，你说这话威胁我有啥用？”

    林瑾一整个夏天都会穿着一件防晒衣，就是那种特别轻薄的长袖外套，平时穿着外套，加上胸也不是很明显，因此倒也能蒙混过关，有些人认为林瑾是伪娘的人或许心里会疑惑，可是大部分人都只是将疑惑一直埋在心底而已。

    “你真的是妹子是吧？”陈鑫雅扁着嘴瞪着林瑾，“我就说怎么每次看你都觉得怪怪的，感觉你好像胸挺大的……”

    “你说是就是呗。”林瑾将脑袋扭到一旁，不愿意去看闹别扭的陈鑫雅。

    “什么叫做我说是就是……”

    “反正我对这个又无所谓，你们说我是男的还是女的，对我又没有影响。”

    林瑾早就习惯了别人用看伪娘的目光看自己，况且自己也早就习惯了女装，天天女装上学，天天都能听到一些人在耳边议论自己。

    一开始还觉得有些气愤，可是后来就一点感觉都没有了。

    陈鑫雅见她对林瑾完全无可奈何，只能无奈的站起身走到自己舍友那一堆去。

    而她刚离开，吴敏和文轩便刚好踩点来到了班上。

    可能是因为国庆长假的原因，同学们都玩嗨了，即使老师已经宣告上课了，可是班上加起来恐怕也就十来个人，虽然之后陆陆续续又来了一些，但是总数估计也就二十人，恰好半个班的数字而已。

    林瑾上课的时候基本都挺认真的，毕竟黑猫有任务关乎到成绩，林瑾也不敢太懈怠。

    今天的课是3D模型，也就是教同学们怎么做人物模型场景模型之类的，场景模型之前已经稍微学了一些简单的，可是人物模型却完全没有接触过，这让林瑾学的有些吃力。

    不过还好，学的吃力的不只是林瑾一个人，班上能跟得上老师进度的也就那么两三个，其他人基本都学的一脸懵逼。

    两个小时的课程结束，林瑾伸了个懒腰，用手指揉了揉太阳穴，这才感觉疲惫的眼睛舒服了一些。

    国庆长时间的直播早就让她的眼睛疲惫不堪，现在又对着电脑学习了两小时，更是让眼睛有些酸痛干涩。

    有空的时候该去买瓶眼药水了。

    “林瑾，你男朋友最近怎么都不来接你了？”吴敏站起身，扫了一眼窗户，见门外并没有夏天的身影，便转头问道，“分手了？”

    “他换了个比较忙的工作。”林瑾见班上的同学已经走的差不多了，便也准备着离开。

    “真可惜，我还以为你们分手了呢。”吴敏笑着说道，“自从他之前天天来接你以后，你都不怎么跟我们玩了。”

    “还好吧，他换了工作以后，直播的事情都是我在忙了，所以没什么空。”林瑾跟着吴敏朝着教室大门走去，继续说道，“今天就这一节课吧？”

    “恩，你可以回去找你的小男朋友了。”

    “都说了他工作忙，我回去还要直播，下午想睡个午觉……”林瑾打了个哈欠，由于国庆期间晚上睡觉的时间有些迟，导致她昨晚睡着的时候也是一点多。

    “那行吧，我本来还想找你去看电影的。”

    “那就别了吧，万一我男朋友误会了。”林瑾翻了个白眼。

    吴敏噗的笑出了声，对着林瑾摆了摆手：“那行，那我和文轩去看了，你就老老实实当你的宅女去吧。”

    “你就是嫉妒我在家也能赚钱。”林瑾哼了一声，不满的瞪了他一眼。

    (本章完)

    
  
  
  
557.土豪

  
    林瑾打算去夏天那边直播两个小时，然后吃个午饭后再好好的睡个午觉。

    然而还没到夏天家，林瑾就见到爸爸站在小区大门前等待着她。

    “等我的？”林瑾走上前，站在爸爸的跟前，有些疑惑的望着他。

    “恩。”爸爸的脸上并没有笑容，只是有点冷淡的的点头。

    这段时间林瑾看管了爸爸每天都带着笑容的模样，现在见到爸爸这冷淡的模样有些不太适应。

    “怎么了？”林瑾对爸爸的表情有些困惑，要知道爸爸已经有一段时间没在她面前表现出这种冷淡的情绪了。

    爸爸沉默了片刻，然后对着林瑾说道：“我也想给你找个后妈。”

    “.…..”

    什么鬼啊喂！

    林瑾懵逼的抬着头看爸爸，总觉得自己是不是听错了话。

    只不过是之前跟爸爸说妈妈打算找个伴侣了，为啥他突然也说这种话？

    难道是以前的爸爸一直对妈妈心存幻想？想着有朝一日可以跟妈妈复合？

    要是真的想的话，爸爸也不会在离婚后依旧我行我素的赌钱喝酒，把自己堕落成一个懒汉。虽然最近确实好转了，但是鬼知道他到底有没有依旧在赌钱，毕竟林瑾这段时间都住在夏天家里，很少回家。

    “你想啊，以后你也要嫁人，我身边就一个人都没有了。”爸爸苦笑了一声，说道，“你看看你，还没嫁出去就已经开始天天不回家了，国庆七天放假，你才回家睡了两天，其他时候根本见不到你。”

    哦！意思是爸爸害怕自己晚年没人照顾？

    林瑾若有所思的点点头，很干脆利落的便答应了下来：“那也行，我随意。”

    爸爸的眼睛一亮，随后转过身招了招手，一个大概三十五岁左右的女性从小区花园里走了出来。

    这个女性穿的并不时髦，留着一头染烫过的短发，不过倒是干净利落，精气神十足。

    恩，这是爸爸打麻将的牌友来着……几乎林瑾每次九点钟过后去爸爸的店里，几乎都能见到这个女性跟爸爸凑上一桌在那边打麻将，一般都是打到十一点，然后才会各自回家。

    “阿姨好。”林瑾对着那个不知道名字的女性点点头，然后有些埋怨的看向爸爸，“你都找好了还征求我意见做什么？”

    “我们只是还在谈……”

    之前刚见面时有些面无表情的爸爸此时看上去居然还挺羞涩的。

    林瑾完全不知道爸爸到底喜欢这个女人哪一点了，长的没妈妈漂亮，个子也没有妈妈高，气质更是完全不如妈妈了。

    “林瑾好。”

    那阿姨走到了爸爸的身侧，伸出手想要跟林瑾握手，可是林瑾平时压根没这个习惯，看着那只伸过来的手愣了半天才反应过来，然后照着电视剧里的模样急忙伸手轻握了一下。

    “我们现在只是打算先谈着，她到现在为止还没结过婚，用你们的话来说就是大龄剩女……”

    “去你的！”那阿姨轻轻的扭了一下爸爸的手臂。

    随后爸爸就低头开始安抚，完完全全是一副打情骂俏的样子。

    林瑾看的目瞪口呆，她还是第一次看到爸爸在自己面前秀恩爱，完全没有防备的就被塞了一口冰凉的狗粮。

    卧槽？怎么感觉好肉麻？平时我和夏天在一起也不会这么肉麻啊。

    林瑾正发愣，爸爸又开始介绍起来了。

    “她现在在亲戚的公司做会计工作，平时挺清闲的，所以晚上都会喊上几个人打麻将……”

    爸爸开始不停的给林瑾做介绍，然而林瑾对这件事情压根没兴趣，最后借口有急事，就急匆匆的跑走了。

    所以说，爸爸居然陷入爱情了吗……

    但是结合妈妈前天说的话，林瑾又有些担忧爸爸会不会又搞什么出轨赌博之类的情况出来。

    回到家，林瑾先是洗了个澡，然后就快速的跑回了夏天家，开始今天的直播。

    由于被爸爸耽误了一段时间，开播的时候都已经快十一点了。

    直播什么的林瑾早已经没了太大的兴趣，以前直播还会回答观众的问题，或者是跟观众们互动，甚至于会跟夏天一起考虑一些段子来表演，而这段时间由于独自直播的时间实在是太长了，她都开始懒的在直播的时候说话聊天。

    观众似乎流失了不少，但是林瑾也不算是太在意，她觉得如果等夏天回来一起直播的时候，那些流失的观众也总会回来的。

    原本以为今天的直播依旧像是以往一样平淡无聊，正在随意玩刀塔的林瑾却突然发觉，自己的直播间莫名其妙就炸翻了天。

    “怎么了？”她扭头看向边上的屏幕，看着那些弹幕满天飞。

    那弹幕简直是林瑾直播这段时间以来最多的一次，以前弹幕最多的时候，哪怕满屏了也还能看得见画面，而这次，弹幕直接把直播画面统统给挡住了。

    “有土豪送火箭了？”林瑾眼睛亮了一分，急匆匆的将弹幕关掉，然后她发现，在自己专心玩刀塔的时候，居然有个土豪连续送了十发超级火箭。

    卧槽！

    要知道一发超级火箭两千块钱呢！这是一下子就送了两万好吧？！而且这个土豪还TM在送！

    林瑾愣愣的看着屏幕，就连游戏里的角色被击杀了也没发觉，一脑门心思思考着这些火箭分到自己手上的时候能有多少钱。

    如果算两万的话，平台一半林瑾一半，就算再扣个税，起码也有七千多。而且这还只是算十个超级火箭。

    这么一想，自己好像很快就要成小土豪了！

    “感谢土豪大佬的好多好多超级火箭！”林瑾咽了一口唾沫，强行让自己冷静下来，可是接连不断的火箭让她完全没法冷静。

    “土豪有什么要求吗！”林瑾兴奋的站起身，完全不顾游戏了，完全一副拜金女的模样把脸整个都凑到了屏幕前面，“唱歌还是跳舞？卖萌还是撒娇？我全都会！”

    然而林瑾并没有看见那个土豪的发言，反而满屏幕除了“土豪大气”以外的弹幕又多了各种奇奇怪怪的要求。

    什么脱衣舞啊，唱八连杀啊之类的奇怪要求。

    通通无视……

    不知道该水什么了，要不然直接进入完结节奏吧

    (本章完)

    
  
  
  
请假

  
    心情不好请假一天

《变身之女神养成计划》请假 




  
  
  
558.雨菲的消息

  
    时间在林瑾看来过的很快。

    每天看时间上课，课后跟吴敏文轩或者是几个朋友玩闹片刻，就顺路去菜市场买菜回夏天的家直播，直播到中午，做饭，给爸爸送饭，然后继续上课休息直播，一直如此循环。

    她每过两三天就会回家一趟，后来爸爸的那个女朋友搬到了家里，林瑾回家的次数就更少了，大概一周也才会回去一趟，爸爸的午饭晚饭也不再需要她操心，那个阿姨每天午休的时候都会给爸爸做饭。

    不过林瑾一直不知道那个即将上任后妈的阿姨的名字叫什么，爸爸没有主动提，林瑾也没有主动问，可能是爸爸认为林瑾是知道的。

    每天晚上林瑾都会直播一段时间，等夏天回来接上直播后，她就会选择休息或者是学习。游戏可能是玩多了，她对游戏的兴趣进一步的衰退，反而喜欢上了玩建模和画画，夏天一旦接上了直播，林瑾就会去做自己的事情。

    十一月月份的时候，夏天总算是着手开店了。

    之前的存款加上这段时间直播的入账，夏天和林瑾存了接近二十万的钱，他打算在万达附近开一家餐饮店。

    他并没有打算做加盟店，毕竟加盟也需要钱，因此只打算在万达边上开一家普通的餐饮店。

    师傅已经找好了，曾经是一家四星级酒店的大厨，工资似乎也付了不少，店面也找好了，单纯只是租金就花了一半的存款，再加上其他七七八八的东西，二十万的存款就花的基本不剩下一分钱。

    所幸夏天做了个贷款…。。

    不过这些事情夏天大部分都没有跟林瑾说的详细，只是大概的说明了开店的进度，大概到了一二月份月份，装修和人工都就绪后，夏天的第一家店，也可能是最后一家店就要开业了。

    这天，夏天在忙碌开业的事情，而在家的林瑾却突然接到了一个电话。

    “喂，是林姐姐吗？”

    诶？

    林瑾整个人都懵了。

    这声音听的，怎么这么像是雨菲啊？

    之前因为福利院倒闭的原因，雨菲不知道被分配到了哪个福利院，因此林瑾便没有跟她继续联系了，没想到时隔这么久，雨菲居然主动打电话过来找到了她。

    说实话，林瑾很意外雨菲居然能记得住自己的电话号码。

    “你是雨菲吗？”林瑾的声音有些颤抖的询问道。

    “是啊，林姐姐！我打工赚钱买了一部手机给你打的电话！”雨菲那边显然很兴奋，激动的哭腔都快出来了。

    然而林瑾听了雨菲的话，却脸色一黑，对着她询问道：“所以说你为什么不找个朋友或者是让福利院的阿姨给我打电话？”

    “。…。。”

    雨菲那边无声了半天，然后才传来了尴尬的声音：“那个，我忘记了……我就想着打工赚钱买手机给你打电话，忘记让人帮忙了。”

    好吧。

    林瑾叹了一口气，雨菲的脑袋不太好使，很正常。

    况且雨菲作为孤儿，恐怕早就习惯了任何事情都自己解决，因此一下子没想起寻求别人的帮助，倒也能理解。

    理解个毛啊！

    林瑾恶狠狠的开始训斥雨菲，而雨菲早就被训斥习惯了，之前跟林瑾学跳舞的时候，就经常被训斥。

    以前被林瑾训斥的时候，雨菲还觉得满心不爽，而现在，不仅没有觉得不爽，反而听的满脸笑意。

    “姐，明天你来找我吧，我现在刚放学准备去上班来着，明天下午来我学校接我好吗？”

    林瑾正打算满口答应，却突然想起了明天的下课时间，只能无奈的说道

    “明天下午我六点才下课……换个时间吧。”

    “那就周六吧？下午两点，我在SM公交站等姐姐。”

    “OK！”

    挂断了电话，林瑾此时的心情很不错，美滋滋的嘴里哼着歌，躺在床上摆弄自己的手机。

    这段时间的生活简直可以算得上千篇一律，几乎没有任何波澜，也没有什么太大的惊喜，直播林瑾早已经有些厌恶，但是观众却依旧保持在一两万左右，稳稳的直播平台刀塔分类的三哥。

    偶尔观众们会给林瑾一点点小惊喜，什么火箭啊飞机啊什么的，但是没有一次能比得上十月份的那次土豪送礼。

    那次的送礼林瑾最后得到了数万元的礼物，只是那一次，就让夏天的开店的打算提前了好几个月，原本夏天打算等林瑾实习的时候再准备开店来着。

    下午没课，林瑾躺在床上无所事事，夏天的店面还在装修，因此便蹲在家里直播。

    “诶，林瑾？谁的电话？”夏天也没回头，一边打刀塔一边询问，“谁的电话接完以后这么开心？都哼起歌了。”

    林瑾美滋滋的回答道：“雨菲啊，就是那个福利院跟我学跳舞的，你见过来着。”

    “之前福利院不是倒闭了吗？雨菲就被分配到别的福利院了，之前我找了好几天没找到她，今天她说自己赚钱买了手机，打给我电话了。”

    “所以她既然知道你电话号码，那为什么不借个手机打你电话？”

    “她傻呗，被我bb了一顿，没听见吗？”林瑾笑着从床上起身，心情舒畅的她凑到了夏天的边上，一脸高兴的对着夏天说雨菲的事情。

    “跟你说，雨菲这小孩挺惨的，明明长的很漂亮，但是身上的胎记太大了。”林瑾耸耸肩，继续说道，“那个胎记我看过一眼，贼吓人，结果亲生父母不要她，来领养小孩的看她漂亮，结果带回家发现有胎记又算了……”

    “她跳舞挺有天赋的，我觉得她以后完全可以靠跳舞吃饭，就是不知道这段时间我没在她还有没有跳舞啥的……”

    林瑾一开始笑着很开心，可是越说越觉得有点对不起雨菲。

    虽然她一直对雨菲很好，但是确实，偶尔的时候心里依旧会对雨菲产生一些厌烦的心理，曾经因为没有耐心的原因对雨菲吼过几句。

    不知道从什么时候开始，林瑾对雨菲的感情就已经接近了自己的兄弟姐妹那种。

    就像是以前跟林晨在一起的时候，下意识的护着他，后来林晨长大了，健硕了，林瑾也不在需要去保护他，而将这种感情转移到了雨菲的身上。

    既然雨菲叫我姐姐，那么作为姐姐的义务必须要做到才对。

    
  
  
  
559.幸福美满中的雨菲

  
    从学校所在的集美区，坐公交车一个小时左右，林瑾总算来到了处于思明区的sm广场。

    虽然这个广场的名字让林瑾总是有点会想歪点什么，但是当林瑾到达的时候，却发现这个广场比万达广场还要来的硕大。

    也没有仔细的观察这里，她一下车，便在公交站的边上发现了蹲在地上玩王者的雨菲。

    “雨菲！”

    “姐~”

    雨菲一听到林瑾的声音，立刻收起手机，冲到了林瑾的跟前，满眼泪水的趴在了林瑾的怀中：“姐！”

    “哭什么啊？”林瑾被突然哭出来的雨菲下的手忙脚乱，又是找纸巾又是安抚的，“才几个月没见而已啊，是不是福利院的阿姨或者是那群人欺负你了？”

    “没有，我们好多人一起分过去的，他们不敢欺负我。”雨菲摇了摇头，可是眼泪还是落了下来，她不停的醒着鼻涕，抬着头望着林瑾的脸，“姐姐，可是你好几个月都没看过我了。”

    “我一直以为你是被分到了集美区，我哪知道跑到思明区来了啊。”林瑾总算找到了纸巾，轻轻的擦拭着雨菲的眼泪，微微弯着腰，亲昵的摸着她的脑袋，“我后来也跑思明区来找你了，可是好几家看过去都没找到，你现在在哪个福利院？”

    “我已经被领养了啊！姐姐！”

    “真的吗？你现在的爸妈不嫌弃那个？”

    “他们看我长得漂亮就要我了，说我胎记也没关系。”雨菲一边擦拭眼泪，哽咽着说道，“他们对我很好呢，一开始我还不习惯，后来爸爸妈妈就叫的顺口了。”

    “他们后来还给我找了专业的跳舞老师，他们家很有钱，但是就是没法生孩子，爸爸妈妈两个的身体都有点毛病来着。”

    “怪不得找不到你了，原来都过上好生活了啊。”林瑾突然察觉到身后的有目光注视着自己，扭头看去，发现是一对中年人正在不远处看着她们两人。

    雨菲顺着林瑾的目光看去，眼睛一亮，急匆匆的跑了过去，拉着那两个中年人走到了林瑾的跟前。

    这两个中年人看上去也就三十来岁，包养的很不错，男的穿了一身英伦风的衣服，梳着一头大背头，女的则是波浪长发，一席漂亮的白色冬装将她衬托的很是高贵。

    此时的林瑾才发现，雨菲的身上也穿着不错的衣服，也是一身雪白的棉服，和那一家人站在一起，隐约中能看出雨菲和他们的亲子相。

    “你好。”

    那中年人对着林瑾伸出手，林瑾急忙握了一下，然后有些迟疑的问道：“你们是？”

    “姐！他们是我爸妈！前几个月领养我的！对我很好！”雨菲兴奋的对着林瑾介绍，随后又向父母介绍道，“这是之前一直很照顾我的姐姐！对我特别好！”

    林瑾对着他们两人点点头，有些疑惑为什么他们俩既然有钱，不给雨菲买一台手机，或者是雨菲不跟他们借手机打电话。

    难道是雨菲不愿意花他们的钱？

    一男一女两个中年人对雨菲明显很是关爱，见雨菲的脸上还留着泪痕，那阿姨便急忙的拿出纸巾仔细的帮忙擦拭，而那帅气大叔则开始对林瑾表示感谢：“谢谢你之前帮忙照顾雨菲，还教雨菲跳舞什么的，听说你是她认的姐姐？”

    “之前我工作太忙，这段时间刚想抽出时间去你学校找你，结果刚有了时间就见到你来找她了。”

    一行四人聊着，走进了一家周边的奶茶店，四个人各自入座后，那大叔又开始不停的对林瑾说感谢的话，而那阿姨也在一旁附和着，说什么也要请林瑾吃一顿饭。

    林瑾还真没想到今天的行程居然会变成这副模样。

    她本来只想着看看雨菲最近的生活情况而已，结果却要跟雨菲的领养父母吃饭？

    在奶茶店，雨菲的养父母对林瑾做足了关心和感谢的姿态，但是在林瑾看来似乎稍微显得有些做作了，但是他们俩对雨菲也确实看上去很是关爱，不是那种表演给外人看的关爱，而是由心表达，由眼睛就能察觉到的那种关爱。

    而且雨菲也确实接受了他们两人，喊起爸爸妈妈来十分的顺口，而且明显确确实实将他们两人当做了自己的父母。

    起码他们两人没有亏待雨菲就是了，听她的养父说，以后还打算带雨菲去做手术将身上的胎记祛除。

    那样的话，雨菲以后就不会再为了身上的胎记而自卑了吧？

    林瑾安下了心，知道雨菲现在过的还不错便好。

    如今的雨菲看上去生活就不错，以前的她身上的衣服虽然不算是破旧，但是看过去明显没有现在的衣服来的光鲜亮丽，而且以前的雨菲虽然天天都在笑，即使在林瑾面前的笑容也有些勉强，可是在她的养父母面前，笑得那叫一个温馨自然。

    和他们一家子吃过饭，林瑾便满脸欣慰的回到了家，此时的雨菲已经有了自己的归属，再也不需要她多操心什么了。

    接下来，需要操心的只剩下夏天以及他新开的店铺了。

    那个店铺据说花了四十来万，其中一半是夏天东拼西凑来的，如果这家店铺出事了的话，夏天指不准要多么绝望。

    回到家的时候已经是晚上八点多了，夏天刚刚从店里回来。

    这段时间由于店面装修加上招聘的事情，夏天每天都在忙碌这两件事，一边盯着装修的员工，一边审核那些服务员或者是厨师，还有那个四星级的大厨如今也在和夏天商量着店面的招牌菜，每天他都会早上八点出门，然后忙碌到晚上七点多。

    以前他在酒店工作的时候，没什么客人的时候还能划划水，而现在自己开店了，虽然只是在前期准备，可是还是忙碌的脚不沾地。

    林瑾回到家的时候夏天刚洗过澡，坐在沙发上把玩手机。

    “回来了？”夏天见到林瑾进门，有些疲倦的抬头笑道，“今天招了一个厨师，据说挺厉害的，明天我把现在的厨师都喊到家里，把菜单确认一下，顺便我再尝尝味道。”

    “明天啊？明天周天，我把我同学叫过来一起吧？厦门本地人更知道这边什么口味比较合适。”

    “这样最好，你去联系一下可以来多少个本地人。”夏天立刻点头同意，然后继续说道，“明天早上一起去买菜？我晚上跟他们沟通一下明天要用到什么。”

    “好。”

    手机摔了，修了两千......没钱吃饭了

    (本章完)

    
  
  
  
新书已发！

  
新书已经发布了，目前只有起点能看见，暂时没有签约。

    一天一更，将会持续到签约为止，有兴趣的可以在起点搜索：变身全能萌妹。或者是点击作者头像进行查看。

    欢迎收藏推荐，谢谢

《变身之女神养成计划》新书已发！ 




  
  
  
560.日常

  
    第二天的傍晚，林瑾领着一大票的同学来到了夏天家里。

    吴敏文轩还有缠人的何颖慧这三人肯定有份，还有隔壁433的两个同学，林鑫以及蔡建来。

    之前一直跟林瑾充当摄影师，两人关系已经渐渐好转的朱东以及他的女朋友也到了。

    加起来足足有六个同学将夏天的家挤得满满当当的。

    夏天招来的三个厨师在下午的时候就已经开始准备食材做菜了，由于夏天要求他们将菜单上的所有菜式都做出来进行品尝，因此当林瑾他们到来的时候，餐桌上已经满满当当的摆了一大堆菜，甚至于连客厅的茶几上都摆了大半，粗略的扫一眼过去，起码也有二三十盘各式各样的菜。

    三个厨师，一个擅长做川菜，一个擅长做西餐，还有一个擅长做面点，因此桌上夫妻肺片烤牛排煎饼啥的都一股脑的凑在一起，看得人眼花缭乱，压根不知道应该吃什么。

    所以说，夏天的店到底打算做什么主打？主打川菜还是西餐？或者干脆主打面食？

    林瑾带来的一群人没有一个是懂得什么叫做矜持的，刚来到夏天家，跟夏天这个主人打了个招呼，然后拿起筷子就开始吃。

    不得不说，被夏天招来的三个厨师确实是有一把功夫，每一样菜的味道都很不错，就是川菜有些太辣了，即使好吃这群大部分都出生于沿海地区的同学们都不太敢多吃，只有一个何颖慧顶着辣，一边喝牛奶一边吃川菜。

    一群人吃的赞不绝口，虽然偶尔有几样菜不怎么合胃口，但是也很给面子的提出了自己的意见。

    什么甜点甜掉牙，川菜辣py，面点不太合胃口，西餐好像有点太平凡之类的。

    夏天都很认真的用笔一一记下，这些同学大部分都是厦门或是厦门原住民，他们的意见夏天十分的尊重，并且打算在店面装修的同时，这几个厨师每过三天都要把那些被提出意见的菜式重新制作然后请人品尝，不断的改进。这样的话，或许等店面开业以后，就可以凭借多次改进后的美食来征服食客了。

    然而林瑾到现在依旧不太清楚夏天到底打算开什么主题的店面。开店终归需要一个主题吧？就像是奶茶店专门卖奶茶，西餐店专门卖西餐，川菜馆只卖川菜那样。

    从下午五点开始一直到晚上八点，那些菜最后还是剩下了大半，有七八盘菜被吃的一干二净，而其他的最多只是被吃了一半而已。

    夏天将那几个厨师以及林瑾的同学打发走后，坐在沙发上，看着那些剩菜发呆。

    “怎么了？”

    林瑾有些疑惑的望着夏天，一屁股坐在夏天的边上，然后歪着头望着他：“心情不好？”

    “没有，我在想这样子的菜能不能吸引到客人。”夏天单手托着下巴，手指摩挲着自己的胡茬，有些像是自言自语样的说道，“我觉得应该还可以，但是总感觉哪里不太好。”

    “没有主题？”

    “主题我已经想好了，就是觉得这些菜不是很吸引人。”夏天皱着眉，扭头对林瑾说道，“你去直播吧，我还要出门一趟。”

    “出门？”

    “去考察一下饭店，看看那些客人多的店有没有什么地方可以借鉴一下。”夏天站起身，穿上外套，头也不回的便离开了家。

    林瑾无奈的叹了一口气，自从夏天着手开店后，两人的关系似乎变得有些冷淡了，她已经很久没有听见夏天跟自己说什么肉麻话。虽然以前听的时候觉得浑身难受，可是现在许久没听到了，反而有些怀疑夏天是不是不喜欢自己了。

    应该不会吧？

    林瑾收拾了一下桌上的菜，大部分都塞进了冰箱中，这么多菜，估计五六天内都得吃剩菜了。

    然后她有些疲惫的回到了卧室中，打开直播，一脸疲倦的跟观众们一边闲扯一边打开游戏。

    她最近早已经放弃了玩腻掉的环世界，换了一款sitch上的跳舞游戏，这游戏虽然玩起来看的人挺多的，但是不得不说这种游戏玩的很累人，林瑾今天本来就有些乏累，因此并不打算玩，只是准备打几把刀塔冲天梯分。

    她的天梯分已经是国服前一千了，只是可能是因为天赋的问题，打排位几乎没有任何进步了。

    她如今基本都是赢一把输一把，赢的基本都是躺，输的也都是甩锅局，很少有能让她carry的局，因此玩的很是累人。

    但是在这个直播平台的女刀塔主播中，林瑾的天梯分以及长相基本算是一姐，前段时间流失的人气也已经逐步涨回来，加上这段时间平台举行了一个刀塔主播的活动，结果就是她如今每个月的直播工资加礼物钱都快要破三万了。

    工资的上涨让林瑾前段时间的直播兴致也高涨了一些，但是这种兴致高涨也才持续了几天，林瑾就再一次沦落为了咸鱼，每天好似上班打卡似得直播，让她浑身不舒服。

    直播才进行到一半，大概十点左右的时候，大门被敲响了。

    林瑾急匆匆的跑了过去，打开门，发现是爸爸的新欢，可能成为自己后妈的阿姨拿着零食站在门后。

    “林瑾，这是零食。”阿姨将手中的袋子递给了林瑾，笑呵呵的说道，“听你爸说你天天在网上做什么直播？玩电脑吃点零食挺好的。”

    “恩，谢谢阿姨。”林瑾接过那袋子的零食，有些疑惑她今天到来的目的。

    “我和你爸爸准备在一月份结婚。”

    原来是这个目的啊……

    林瑾点点头，毫无诚意的笑着说道：“恭喜你们。”

    明明他们认识还没超过半年，居然就已经发展到准备结婚了吗？完全不知道爸爸到底是哪里吸引了这个阿姨。

    “到时候你记得要来哈，我们打算在你男朋友的店里面举行婚礼，就不知道他的店来不来得及。”

    “唔，应该可以来得及吧，到时候我再去问问，让他给你们一个优惠价。”林瑾笑着点头，对这个不怎么接触的后妈并没有太大的好感。

    “那我走了啊，不打扰你打游戏了。”

    “拜拜。”

    爸爸要重新结婚了……那妈妈呢？

    
  
  
  
561.曾经

  
    爸爸和阿姨快要结婚了。

    这件事情似乎很快的便传遍了林瑾的亲戚耳中，不仅是妈妈外公他们，甚至于连学校后街的那些店铺老板都有打算参加。，爸爸似乎打算将这次婚礼举办的极其的庞大，单纯林瑾所知道的，被邀请的亲戚朋友就有三四十个。

    这些亲戚林瑾大部分连称呼都喊不上来，甚至有些听都没听说过的，跟爸爸也不怎么相熟的亲戚都一个个的开始活跃起来。

    按照林瑾老家的婚礼习俗，那些直系长辈需要给爸爸这个婚礼的男主人五百以上的礼金，而爸爸他们则需要给在场的所有人分发礼金。

    林瑾曾经参加过每个人分发五百块钱的婚礼，然而她参加婚礼的成本为零。

    说起来，如果她老家那边的人愿意的话，甚至可以每天混婚礼都能赚够自己的生活费。

    爸爸的婚礼准备在夏天的店面里举行，林瑾也不知道夏天的那个店面到底是什么情况，夏天总是以林瑾不需要在意这件事将她忽悠过去。

    而这次，夏天晚上总算有了清闲时间的时候，林瑾开口对他询问了。

    “夏天，我爸准备把婚礼放在你的店里，你觉得怎样？”

    “你爸要结婚？”夏天这时候才知道这件事。

    “对啊，你才知道啊？他们订在一月二十七号，想在你店里结婚，捧场，顺便让你给点优惠什么的。”林瑾眨了眨眼，坐在夏天的身边，很诧异的问道，“他们没跟你说吗？”

    “我才知道。”夏天晃了晃脑袋，“好像记得有人跟我说过这件事，但是这段时间太忙了，头晕脑胀的，没记住。”

    “唔，反正他们会在你店里结婚就是了呗。”林瑾笑呵呵的继续说道，“我觉得挺好的啊，结婚的时候肯定很盛大，还能给你的店增加不少知名度的。”

    夏天沉思了片刻，最后有些茫然的对林瑾询问道：“所以说，我应该给他们多少优惠？”

    从未做过老板的夏天有些疑惑，更何况目前这家店还未开起来，成本价什么的都还没计算好，甚至连菜品到底该卖多少钱都还在和厨师商量中，这怎么给别人优惠折扣？

    说多了万一亏了怎么办？少了万一林瑾的爸爸不满意怎么办？

    林瑾也对这件事情有些苦恼，夏天还好，他起码知道一盘菜的成本不仅仅是食材，还有店租水电费人工费什么的，而林瑾这家伙除了吃恐怕啥也不知道了。

    两人沉默以对了片刻，最后还是打算等计算出来了菜品价格后再决定这件事情。

    “说起来，我们今晚出去玩吧？”夏天突然提议道。

    林瑾整个人都懵了，抬头对他看去，有些摸不着头脑：“怎么了？怎么突然想出去玩？”

    “就是感觉最近太忙把你亏待了。”夏天苦笑的说道，“实在有点太忙了，平时白天我都在外面，晚上不是帮你直播就是有事出门，这段时间跟你说的话好像都比以前少了很多。”

    “对啊！”林瑾点点头，发泄出了心中的不满，“我知道你最近很忙，忙的脚不沾地，平时也很累，可是你不能把自己当宝镐啊！你看你，之前还在上班的时候，平时也经常笑笑，我好不容易把你从冰山男调教成暖男了，现在感觉你又变回去了。”

    “好吧，我的错，我的错。”夏天站起身，用绅士一样的礼仪扶着林瑾起身，“那我们去吃个牛排？然后看个电影？最后再去游戏厅一起跳跳舞机怎样？”

    “你都安排好了，那我就听你的呗。”

    林瑾满脸无所谓的点头。

    跟着夏天走到楼下小区，林瑾发现夏天居然坐进了一辆奔驰车中。

    “？？？”

    林瑾懵逼的坐在了副驾驶座，疑惑的对他问道：“这是你借的车吧？总不会是买的吧？”

    “跟朋友借的。”夏天笑嘻嘻的帮林瑾弄好了安全带，然后一脸认真的开车。

    林瑾坐在车上，总觉得有些恍惚。

    如果没记错的话，第一次和夏天见面的时候，就是在一辆车上。

    那时候她因为任务的原因第一次穿上了超短裙，好似还没有穿内内，就那样从老家一路坐动车来到了厦门，然后叫了一辆网约车，就这样，她第一次见到了夏天。

    第一次见到夏天的时候自己居然没穿内内，噗。

    虽然那个时候觉得很羞耻，可是现在却觉得异常的搞笑。

    第一次见面，林瑾并没有和夏天产生什么交集，说过的话也忘记了，只记得林瑾那时候的外表已经不容许她继续住在宿舍了，于是在学校后门随意找了一个出租屋，然后却在上下楼的时候再一次见到了夏天。

    如果说第一次见面只是偶遇的话，那么第二次见面，甚至发现都住在同一处的时候，那么就已经算得上是缘分了吧？

    再后来红烧肉搞事喜欢上了夏天家的白猫，于是两人通过宠物越来越熟悉，同时他家的白猫似乎在回到老家的时候，给红烧肉生下了不少大胖小子。

    只可惜因为那只白猫刚生产的原因，夏天并没有将它再一次带到厦门来。

    恍惚中回忆着和夏天从初识，到成为朋友，再到一起直播，最后夏天跑到广东对自己表白，林瑾突然觉得有些心酸。

    自己虽然长得很漂亮，虽然按黑猫来说可以结婚生子，按它说自己和正常女性没有任何区别。

    可是不管是自己还是其他知道情况的人，都很难将她当做一个真正的女人。

    但是夏天似乎做到了。

    也因为如此，林瑾才同意了夏天的追求，并且在日后的相处中，真正的喜欢上了夏天。

    是的，一开始答应了追求的林瑾其实对夏天并没有太多的感情。

    她想着，自己这样子有人愿意接受自己就很不错了，有什么好挑剔的呢？

    于是便答应了夏天，并且约法三章。

    “你在想什么？”

    开车中的夏天突然扭头对林瑾问道：“我看你好像在想什么奇怪的事情？”

    “看路，你开车呢。”林瑾很不满的瞪了他一眼，将自己刚刚的情绪隐藏了下去。

    “好吧好吧，快到了。”

    
  
  
  
562.求婚

  
    坐着夏天开的车，林瑾和他再一次来到了万达。

    夏天今天看上去有点不太对劲，有些神神秘秘的，林瑾搞不懂夏天今天到底是要做什么，于是只能按捺着心里的好奇顺着夏天的意图。

    先是吃了一顿饭，然后一起去看了最近口碑不错的电影，最后当她从电影院出来的时候，却发现夏天突然就不见了。

    刚刚夏天说什么要去上个厕所，结果转头就不见了人影，在电影院等了十几分钟也没见到他。

    打电话不接，发短信不回，让工作人员进卫生间寻找也没有找到他，仿佛凭空消失了一样。

    林瑾有些慌乱的离开了电影院，茫然的走在万达商城中，望着周遭一对对情侣从自己身旁走过，满脸的懵逼。

    这是怎么了？

    难道夏天准备给自己一个惊喜，所以干脆就溜了？

    或者是夏天出了什么以外？在卫生间被人劫持了还是怎么了？

    林瑾觉得夏天被劫持的可能性不太大，虽然卫生间内没有监控，可是电影院的监控却到处都是，不可能有人悄无声息的将他带走才对。

    所以说，是夏天故意的咯？

    突然想通了，林瑾倒也没有那么茫然了，随意的在商城内闲逛，买点这些或那些吃的，等待着夏天什么时候突然蹦到自己的面前，高呼着“惊不惊喜意不意外！”。

    然而半个小时后，时间来到了晚上九点的时候，林瑾依旧没有等待到夏天的惊喜出现。

    总不能是真的出事了吧？这么大一个人了，上个厕所难道还能把自己弄丢？

    半个小时前还异常镇静的林瑾总算有些慌了神。

    夏天到底是怎么回事啊？突然人就不见了，搞事吗？

    林瑾左顾右盼着，企图在人群中寻找夏天的身影，可是却一直无果。

    然后她突然想起了夏天今天本来安排的行程。

    看完电影去游戏厅？

    指不准夏天的手机没电关机，或者是静音了，所以没有接到自己的短信和电话，他或许早早的就跑到了游戏厅那边等自己。

    林瑾急匆匆的跑到了处于电影院楼下的游戏厅，才走到门口，却突然发现今天游戏厅内似乎有什么活动。原本林瑾是来过几次这里的，平时游戏厅里头都是黑乎乎的一片，可是今天，却挂满了led灯，一簇簇白色的花摆满了整个出路口，甚至于在出路口的中央，还有一大片红色的地毯延伸到里头。

    林瑾有些茫然，她完全没明白一个游戏厅而已，为什么要把装修搞成这副模样。

    她走进了围观人群中，朝着游戏厅内部观望，内部此时已经布置成了类似于婚礼殿堂的场面，大量的花朵在里面摆放的整整齐齐，不知道的人恐怕会把这里当做是开花店的。

    不知道何时，林瑾察觉到自己周边的围观群众一下子就稀疏了不少。

    她疑惑的左右看看，却见到那些围观群众一瞬间从自己的身旁散开，严阵以待的将自己环绕起来，随后，游戏厅内的音响出现了激烈的音乐，周遭的路人居然随着音乐，同步跳起了街舞。

    林瑾整个人都懵了，茫然无措的望着周围跳街舞的路人，更远处，一群真正的围观群众开始起哄，自己却莫名其妙成为了核心人物。

    这是，让我一起跳吗？不然为什么都围着我跳舞？可是我不会跳街舞啊。

    林瑾的脑袋一片空白，想着奇奇怪怪的东西。

    她呆呆的立在原地，想要低着头离开街舞的包围圈，可是那群跳街舞的路人压根不允许她离开，才离开原地几步，他们就会突然成群结队的来到她的跟前继续跟随节奏跳舞。

    林瑾有些惊慌，完全不知道该怎么办，但是片刻后，音乐突然就停了，边上跳街舞的那些人也迅速的拍成了两列，微微躬身，似乎在迎接着什么。

    这时候林瑾才发现，这些人的服装意外的统一，他们统统都穿着白衬衫和黑裤，虽然款式不同，但是颜色却极其统一。

    随后，一个穿西装打领带的帅哥从店里头缓缓的走出。

    “夏天？”林瑾望着穿过两列队伍走到自己跟前的夏天，脑袋懵懵的。

    夏天微笑着，从身后掏出了一束玫瑰花，单膝跪地，并且将那束花递向林瑾。

    “我想，跟你求个婚，你觉得怎样？”

    “诶？？”

    林瑾慌乱的退了两步，看着单膝跪在跟前的夏天，手足无措的左顾右盼。

    “我还在读书啊……”

    “就是先订婚。”夏天微笑着看着林瑾，深情款款的继续说道，“虽然我现在的店面还未开起来，还欠了不少贷款钱，但是我有信心带你走向幸福的生活。”

    “以后哪怕生意失败了，店铺倒闭了，即使我穷的只能吃榨菜稀饭，我也一定不会让你受到任何一点点的委屈。”

    “我想了很久，原本想着等店面有了稳定的收入在跟你求婚，但是我有点等不及了，我怕这段时间太忙碌冷落了你，怕你的小脑袋会因为我的冷落而想七想八的。”

    “所以我们订婚吧？”

    林瑾持续懵逼中，夏天说的一大段话压根没有听进去，只是恍惚的望着跟前的男人，有些不受控制的伸出手，接过了那束花，然后也不知道为何，鼻头一酸眼泪便哗啦啦的往下流。

    夏天明显没料到林瑾这家伙说哭就哭，他急忙站起身，掏出口袋中的纸巾帮林瑾擦拭眼泪，同时掏出一盒首饰盒，将其打开，在泪流满面的林瑾的注视下，轻轻的将其中的戒指戴在了她的手上。

    并不是什么钻戒黄金戒指，只是很普通的白银戒指，在网上可能也就百来块钱，可是林瑾却依旧被这个戒指感动的不停抽噎，想要说什么，却半响说不出话来。

    “最近比较穷，这个先带着，等结婚的时候我给你一个钻戒，超级超级大的那种，好吗？”

    “恩！”

    林瑾用力点头，上前几步，轻轻的拥住了他。

    “会给你幸福的，一定会。”夏天搂住了林瑾，轻轻在她耳边喃喃道，“等你毕业，我们就结婚。”

    
  
  
  
563.闲聊

  
    夏天的求婚让林瑾不知所措，但是她依旧接受了求婚，并且约定在爸爸结婚的前一天，举行订婚仪式。

    虽然订婚肯定比不上结婚来的盛大，但是如今大部分人的订婚礼基本都已经可以媲美结婚礼了，特别是林瑾老家那边，订婚完完全全按照结婚来做，这导致林瑾那边的人如果有订婚的话，那么就几乎相当于结了两次婚。

    求婚过后的几天，林瑾每天都脸上泛红，满脸都是幸福的光彩。

    吴敏和文轩两个基本每天上课都陪在林瑾身边的家伙很快便察觉到了林瑾的异常。

    毕竟林瑾这家伙，上课上着上着都会突然陷入沉思，然后猛然傻笑起来，恐怕班上任何人都能察觉到林瑾的异样。

    上午的课程，老师刚刚宣布上课点过名，林瑾就再一次开始发呆，脸上挂着一如既往傻乎乎的笑容。

    “林瑾？”吴敏好奇的看向边上的莫名其妙开始傻笑的林瑾，再也忍不住好奇心的他伸手摇了摇林瑾的肩膀，询问道，“你这几天怎么了？有什么好事？”

    林瑾这才突然反应过来，然后扭头看向他，一脸茫然的询问道：“啊？我怎么了吗？”

    “不是傻子都看的出来这几天你肯定有心事。”另一边的文轩撇嘴说道，“是不是有什么好事？你男朋友送了你一栋房子？他看上去也不像有钱人啊。”

    “没有。”林瑾摇了摇头，脸色潮红的微笑着，“他那么抠门怎么可能送我房子，就送了我一枚戒指而已，还是白银的。”

    “淘宝上那种百来块钱的？”

    “对啊，很便宜的戒指，他很抠门的。”林瑾说着说着，又忍不住回忆起被表白的时刻，顿时再一次开始傻笑。

    吴敏看不过去了，无奈的摇头将脑袋扭到一旁，还吐槽道。

    “这种带着酸臭味的傻笑，真的是完全没法理解。”

    “对，感觉林瑾在给我们恶意塞狗粮。”文轩翻了个白眼，“我眼睛又不瞎，肯定是你小男朋友让你天天傻笑。”

    林瑾也没有否认，继续双手托着腮，然后傻愣愣的继续笑。

    “这孩子没救了。”吴敏瞥了一眼林瑾，满脸无奈的将自己的座位与林瑾拉远了一些，生怕林瑾的傻笑会降智商。

    这几天林瑾绝对是遇到了什么好事，整个人都傻乎乎的，平时上课傻笑也就算了，偶尔跟她走在路上都会突然傻笑起来，也不知道到底是哪根神经出了问题。

    恐怕真的是那个夏天给了林瑾什么惊喜吧？居然让林瑾回味了这么久。

    下课后，林瑾并没有跟着他们一起去食堂吃饭，这几天的剩菜直到今天都还没有吃完，为了不浪费，林瑾只是在外头买了一盒盒饭，然后便赶回家吃饭去了。

    打开家门，本以为家里空无一人，却发现夏天已经热好了菜，坐在椅子上，一边吃菜一边看手机。

    “你今天这么有空？没在店里面看装修？不怕他们偷工减料了？”

    林瑾立刻凑了上去，扫了一眼桌上摆好的饭，微微皱了一下眉头：“你早说啊，早说我就不去买饭了。”

    “没事，今天我给他们放假了，连续半个月他们都在忙，他们不觉得累我还累呢。”夏天笑着对着林瑾招了招手，“来，过来吃饭，下午有没有打算去哪玩？你那盒盒饭留着晚上做炒饭给我吃。”

    “我下午两点还有课呢。”林瑾走到了夏天的边上坐下，将手中的盒饭丢在桌上，打了个哈欠。

    最近几天她总是沉浸在前两天的美好回忆中，甚至导致她晚上都没怎么睡好。

    “最近几天都没什么心思上课了，同学说我没救了，天天傻笑。”林瑾扁着嘴，不太高兴说道，“都怪你跟我求什么婚，就不能放在我毕业以后吗？”

    “没事，这是迟早的事情。”夏天宠溺的伸手揉了揉林瑾的脑袋，“你前段时间不是总是觉得我把你冷落了吗？”

    “没有，哪有的事？别瞎说啊？”

    林瑾毫不客气的来了一套否定三连，小脑袋摇的飞起。

    “得了吧，你想什么脸上都写的清清楚楚。”夏天笑了笑，夹菜吃了两口，然后又打了个哈欠。

    最近他因为即将开店的原因，白天在外忙碌，晚上除了直播以外还要为了开店补充知识。从未做过老板的他想要第一家店不亏本倒闭，只能尽量的让自己这个新手看上去成熟一些。

    要知道林瑾的表哥据说前段时间也开了店，一家奶茶店，就是因为没有做功课的原因，结果倒闭亏损了三十来万。

    不过表哥背靠着两个在外国开店的父母，三十万虽然心疼但是也消耗的起，而夏天就不一样了，他开一家店也不知道贷款借了多少钱，如果这次失败的话，指不准就没有下一次了。即使每个月直播也能赚不少钱，可是接下来三五年指不准赚的钱都要用来还债。

    夏天并不愿意让林瑾和自己过上还债的日子，只能寄托于这家店不会亏损倒闭，如果这家店可以维持基本的经营的话，那么持续几年下去，总会有赚钱的时候。

    “对了，等开业了以后，你要不要有空去我那边兼职？”夏天瞥了一眼坐在一旁单手托腮吃饭的林瑾，“我给你开每个小时一百块钱的工资怎样？”

    “得了吧，左口袋进右口袋有什么意思？”林瑾白了他一眼，“你打算让我去你店里做什么？”

    “会计，怎样？”

    “？？？”林瑾一脸懵逼，“我没学过啊。”

    夏天耸了耸肩，无奈的说道：“没办法，外面找的我都不太信任，厦门那些要好的同学都有工作了也看不上我这边这点工资，只能靠你了。”

    “一家小店而已，要会计干什么，有一个收银不就可以了？”林瑾不满的撇嘴，“那我有空的时候学学？”

    “那样最好。”

    闲聊着吃过饭，林瑾便赶紧起身直播。

    今天的课程很紧，如果只是晚上直播的话，那么周末就得不停的补时长了。

    由于修手机导致每天只能吃泡面，所以我打算，这本书多更一点继续骗钱......
  
  
  
564.前夜

  
    夏天的店总算是开起来了。

    在一月中旬，林瑾的学校刚放假没两天，夏天的那家店终于装修完毕，并且完成了后续的工作。

    同时五名服务员，一名收银员，三个厨师也统统就绪。

    虽然店面已经开了起来，并且位置正处在万达广场，集美大学的周遭，还算是不错的地段，但是很可惜的是，第一天，夏天的店只接到了一桌客人。

    林瑾在他的店面装修结束后也去看了一眼，这是一家装修偏向复古的店面，两层楼，上下楼加起来大概有二十来桌，如果店里坐满客人的话，五名服务员明显是不够用的，但是夏天明显预料到了刚开业的清闲情况，因此服务员并没有招收太多。

    随后在林瑾的帮助下，夏天这家名作“一家美食店”的店面开始铺天盖地的出现在了刀塔2的玩家圈子视野中。

    这段时间的直播让林瑾和夏天积累了一些主播人脉，像是比较有名的刀塔ti4冠军下面八也给林瑾他们的店铺发了微博，并且在直播过程中随口提了一句。同时林瑾也请了一些网站做宣传新闻，在一月中旬到一月底的这段时间，这家间频繁的出现在大众的视野中。

    于是乎在这段时间内，刚刚放假的林瑾也闲不下来，作为吉祥物穿着服务员装扮出现在了夏天的店面中，一天的时间内最多会有五桌左右林瑾或是夏天的粉丝慕名而来。

    虽然每天的客流量在宣传下渐渐多了起来，但是目前的客流量最多只能维持店铺的运转罢了。

    随后林瑾和夏天商量了一下，准备在二月中旬的时候开启第一次粉丝线下见面会，见面会的地点就在自家的餐厅。

    但是在这之前，林瑾的订婚仪式来了。

    订婚前几天，林瑾就被远道而来的妈妈接到了不远处的朋友家中，同时夏天家那边的父母亲戚也提前几天来到了现场。

    说实话，夏天的父母林瑾从未见过，也不知道到底是怎样的人，但是或许是因为夏天告诉他父母自己能开店大部分的功劳全在林瑾，因此这次有些匆忙的订婚并没有被他的父母所为难。只是提前了几天来到现场，和林瑾一家子吃了一顿饭，然后便十分满意的点了头。

    妈妈和林晨可能是这次订婚中最不满意的人了。

    在妈妈眼里，夏天可能算是有点本事，可能确实长的比一般男孩子帅气一些，但是他不仅没房没车，甚至还欠下了一笔贷款。

    所幸这是订婚仪式，为了给林瑾留下退路，妈妈并没有收下夏天象征性的几千元聘金，也没有收下任何的聘礼，板着脸一脸不乐意的模样。

    夏天和林瑾对此很头疼，林瑾妈妈的作态就像是一开始就准备好了日后帮林瑾退婚一样。

    订婚仪式由于夏天钱包干瘪加上妈妈的干涉而一切从简，目前订好的流程就只是接亲，喜宴，在主持人的主持下简单的做一个宣告，随后吃吃喝喝便能结束了。

    听起来好像挺简单的，林瑾感觉这次的订婚感觉草率到有一点简陋，就像是跟一群认识不认识的人吃一顿饭似得。

    然而到了婚礼的前一天，林瑾却发现了事情不对劲。

    在妈妈的朋友家中，前一天晚上妈妈就做起了老家那边的祭祖仪式，祭拜祖先，烧香烧纸，还一定要在深夜十二点的时候才能进行，林瑾也必须全程陪同。

    而且向来不怎么化妆的林瑾在婚礼前一天被就妈妈的几个闺蜜团团围住，然后要求给林瑾尝试化妆，看看林瑾适合哪种化妆的风格。

    林瑾不讨厌化妆，但是她很讨厌被人任意摆布，然而很可惜的是，这两天作为主角的她只能被人随意的摆布。

    穿上白色的礼服，画上漂亮的淡妆，涂上粉红色的指甲油，头发在被简单的染烫。

    再一次出现在镜子前的林瑾被镜中的自己惊讶到了。

    她从未想过自己被化个妆，换一种装扮后，原本的学生气质一瞬间就会转变成温婉的人妻气质。

    明明只是订婚而已。

    林瑾无奈的叹了一口气，今天只是定妆而已，等到了明天，据说她要六点起床化妆打扮，然后七点坐上夏天的车，在进行一堆仪式过后还要接待那些客人，最后才能好好的吃上一顿休息一下。

    她的几个朋友也来到了这里。

    林老师这个至今连个男朋友都没有的大龄剩女总是一脸羡慕的看着林瑾，兔子这个似乎已经和男朋友分手了的女孩子也被邀请了过来，每每看到林瑾的模样总是会一脸惊叹，然后满面绯红。

    还有陈鑫雅，雨菲，老家的施语梨。大部分林瑾的女性朋友都来到了这里。

    但是她们虽然或多或少知道一些林瑾有了男朋友这件事，但是不得不说，她们之间从未有人想过林瑾居然这么早就已经要准备订婚了。

    其中最懵逼的就是施语梨这家伙了。

    由于她是从乡下急忙来到这里的，因此晚上并没有其他地方可住，晚上便和林瑾睡在一张床上。

    然而虽然林瑾已经是即将订婚的准新娘了，然而语梨还是觉的有些尴尬。

    “林瑾，你……tm不是伪娘吗？”

    这个饱读诗书的斯文好学生也忍不住骂了娘。

    “我什么时候说过我是伪娘了？”刚卸了妆躺在床上，翘着二郎腿的林瑾扭头白了一眼坐在床头的她，“我从来没说过这件事。”

    “意思是，你本来就是女的？”语梨的嘴角一阵阵的抽。

    虽然她跟林瑾是从小到大的朋友，可是在她眼里林瑾确确实实是个男孩子啊！即使小时候经常被打扮成女孩，上次过年回来的时候也会偶尔女装，可是她真的一直认为林瑾是个伪娘啊！

    顶多只是男生女相而已。

    但是仔细想想，自己好像确实没见过林瑾光屁股的模样，所以说，林瑾是女孩子却自称男孩子把她忽悠过去的话，好像也确实有这种可能。

    毕竟总不能是去了泰国一趟吧？

    语梨盯着林瑾的眼睛片刻，最后还是觉得有些不可思议。

    “睡觉吧，明天要早起。”林瑾翻了个身背对着她，将被子盖过了脑袋。

    语梨苦笑着躺在了床上，和林瑾保持着距离：“你让我怎么睡啊？我一直以为你是男的……”
  
  
  
565.订婚

  
    第二天清晨，林瑾早早的就被喊醒，然后宛如布偶似得被胡乱摆布。

    被几个妈妈的闺蜜拉着重新画上昨天的装，穿上妈妈准备好的红色旗袍，头发又被一群人扎成了奇怪的，但是却极其漂亮的款式，折腾了快有一个小时都还没结束。

    然而大门却已经被敲响了，夏天那边正在一群同学朋友，还有亲戚兄弟的簇拥下敲着门，高声呼喊着林瑾的名字。

    然后正在边上看林瑾遭罪，实则眼里满是羡慕的林老师第一个窜了出去，和妈妈的几个闺蜜以及陈鑫雅对着夏天百般刁难。

    接亲的时候，男方被刁难好像是很正常的事情？

    林瑾从未跟着别人去接过亲，对这种事情并不是很了解，她还以为就结婚的时候形式麻烦，没想到只是订婚就弄得她头疼不已。

    妈妈在边上烧香鞠躬，对着临时放在桌上的几尊佛像不停的嘟囔着什么，时不时回头看一眼林瑾。

    林瑾的装扮还未结束，而夏天这边用钱将满身铜臭味的林老师收买，林老师抱着红包美滋滋的给夏天点明了方向，然后就跑到一旁数钱去了。

    “夏天要来了！堵住门！别让他们进来！”

    也不知道是妈妈的哪个闺蜜喊了一声，随后屋内的人就一拥而上将大门堵住，林瑾边上的化妆师明显手脚开始变得匆忙，急匆匆的想要在最后时间把林瑾的头饰带上，并且完成化妆。

    “对了，你口红涂了没？”这个化妆师紧张到手抖，毕竟只是妈妈的闺蜜，可能还是第一次碰到这种场面，开始丢三落四的遗忘，“你指甲油涂了没？还没涂啊！”

    林瑾满脸无奈的看着镜子中愈发精致的自己，叹了一口气。

    明明只是订婚而已，为什么感觉像是在打战？本来她还没感觉到多么紧张，结果看到周遭人一个个都紧张万分，那气氛将林瑾也带动了起来，此时心跳加快，紧紧拽成拳头的手也在不停的颤抖。

    “快快快！堵不住了！”

    又有几个充满了铜臭味的家伙被夏天收买走到了一旁，原本堵门的五六个人只剩下了三人，本来就只是女人，力量当然比不过门外的那些壮汉。

    当大门被撞开，夏天带着一群人一拥而入的时候，林瑾的化妆师也总算是结束了一切事宜，缓缓退到了一旁。

    夏天走出人堆，来到了林瑾的身前，呆呆的望着穿着旗袍白丝的林瑾侧脸。

    林瑾款款的从椅子上站起身，扭头看向夏天，却见到夏天猛然退后了两步，夸张的坐了一个绅士礼道：“美女，你是哪位啊？”

    “别逗，走吧。”林瑾白了他一眼。

    正打算牵上夏天的手，周遭人却开始起哄。

    “抱一个！抱一个！”

    夏天一愣，毫不犹豫的弯腰，随着林瑾的尖叫声，一把将林瑾横抱在怀中，然后满脸笑意的就朝外跑。

    夏天这是疯了吧？

    林瑾从未见过夏天如此疯狂的模样，被一路抱着朝着楼下跑，双手紧紧的抓着夏天的肩膀，生怕夏天一不小心把她摔在地上。

    稍微镇静一些的林瑾在随后，闻到了夏天身上浓重的酒味。

    “你喝酒了？”

    “昨晚没睡着，跟几个朋友喝了点。”

    好吧，怪不得感觉今天夏天怪怪的。

    林瑾叹了一口气，双手环绕住他的脖子，紧紧的挂在夏天的身上。

    夏天开来的车是跟他土豪同学借来的奔驰，除了这辆奔驰外，他还租借了五辆车。

    坐进了那辆奔驰车，林瑾这才松了一口气。

    万一喝的微醉的夏天一不小心把自己摔了下去咋办？

    “等一下人就出发吧。”

    后面的五辆车也陆陆续续的坐上了人，等了大概有十分钟，车辆这才开启，朝着夏天的店面行驶而去。

    两人的订婚是在厦门，因此双方的不少朋友亲戚都没来，夏天二楼的十多张桌子就已经绰绰有余，因此夏天将粉丝见面会提前了半个多月，将一楼当做粉丝们的据点。

    当他们到来的时候，一楼已经坐了小半的粉丝，一见到林瑾一身旗袍，夏天一身帅气的高档西服，两人牵着手走进店内，一个个都兴奋的开始起哄。

    这群粉丝真的是男女老少都有，但是他们每个人都是房管群中的粉丝，几乎每人都给林瑾送过超过百元的礼物，这次说要来的粉丝有五十多人，目前已经到的，一眼扫过去似乎就三十几人。

    “吃好喝好，我们先上去了，订婚大概十分钟后开始，厨师已经在做菜了，等会儿一楼的屏幕会转播楼上的情况，你们也能上楼在边上看。”

    夏天对着他们点头鞠躬，拉着林瑾就朝着楼上走。

    楼上都是林瑾夏天的亲戚朋友，林瑾的同学坐了一桌子，夏天的老同学也坐了一桌子，其他十桌大部分都是林瑾这边的亲戚。

    当林瑾到来的时候，发现除了刚刚坐在车上一起前来的妈妈那些人，已经全部到齐了，司仪急匆匆的跑了过来，领着林瑾和夏天走上了临时布置的舞台。

    片刻后，妈妈以及她的朋友也到了。

    林瑾站在台上，望着台下那些熟悉的人，有些头晕目眩。

    有一半人都是认识的，虽然他们的目光大部分都是祝福，但是偶尔也有几个露出难以置信的眼神的。

    比如说语梨这个一直认为林瑾是男孩子的，还有那个被林瑾忽悠惨了的陈浩。

    当初要是知道林瑾是个妹子的话，指不准现在站在台上的就是他了。

    虽然现在过的也不错，可是跟家里人勾心斗角的日子确实不太好过。

    林瑾的脸上带着笑容，可是脑袋里却一片空白，机械似得牵着夏天的手任由司仪摆布，不论听到什么都点点头，不论要求做什么都顺应。

    恍惚中，也不知道司仪说了什么，林瑾突然听到山呼海啸似得欢呼声。

    “亲一个！亲一个！”

    林瑾茫然的扭头看向身旁的夏天，又低头看了一眼自己的手指，这才发现那天夏天送自己的戒指已经套在了自己的手指上。

    “怎么了？”夏天温柔的看着林瑾，微笑着说道，“亲一个吗？”

    “啊？”

    一直处在走神状态的林瑾完全不明白到底发生了什么。

    情绪紧张的她抬着头望着夏天，却见到夏天的脸猛然放大，随后，在更加激烈的呼喊中，她察觉到自己的嘴唇已经被一片温暖紧贴。

    诶？
  
  
  
566.订婚后

  
    订婚的仪式并不算是太繁琐，大概半小时，林瑾就一脸迷糊的发现所有的程序都已经走完了，剩下的就是和夏天一起下台给每座的人敬酒。

    敬酒挺麻烦的，再加上林瑾是个很少喝酒的人，夏天昨晚就已经喝多了，现在身上都还弥漫着酒气。单纯二楼就有十来桌，虽然一桌只需要林瑾喝一杯酒，可是十来杯下来也有一瓶多了，更何况楼下还有七八桌的粉丝，一圈喝过去，恐怕要喝满两瓶酒。

    一圈逛下来，本来就半醉的夏天几乎都快走不动路了，而林瑾这个酒量差劲的家伙也已经有些头晕脑胀。

    店里的菜已经开始轮流的上了，林瑾和夏天坐在了父母的那一桌子，然后开始接受他们的祝福。

    酒席也算是正式开始了，刚刚林瑾和夏天在台上的时候，台下的餐桌虽然摆满了菜，却并没有人上菜，半个小时的仪式过后，这些菜早就被吃的七七八八，如今才开始补充。

    夏天开的店有点像是酒楼，不管是什么菜品基本都能看见。

    不得不说，夏天请的三名厨师确实手艺不错，或许比不上那些什么米其林五星级大酒楼的菜，但是比起大部分的街边小酒店里的出品要来的好了不止一筹。

    哪怕是万达里面，林瑾吃过几家的店面，他们的出品也并不比夏天这边的好。

    酒足饭饱，这场酒席便结束了，不过虽然酒席结束了，可是订婚却还未结束。

    妈妈要按照老家的规矩，回家后开始继续祭祖烧纸啥的，这次林瑾和夏天都得在场，甚至于夏天的父母也要在场。

    林瑾对这种传统并不是很理解，但是也只能在妈妈的摆布下任意为之。

    “林瑾？”

    “恩？”

    她抬头看向正在忙碌的妈妈。

    “你准备和夏天什么时候结婚？”妈妈暂时将祭祖的事情放下，有些严肃的对林瑾询问。

    林瑾眨了眨眼，她对这件事情倒是没有太多的想法，只是有些不太肯定的说道：“应该是毕业后三四年吧？总不能让我一毕业就结婚吧？”

    妈妈的脸色一下子就松了，她仔细算了算，现在的林瑾按虚岁来算也才二十一，毕业三四年后的话，到时候大概是二十六，刚好是正常女孩子结婚的年龄段。

    林瑾老家其实结婚都比较早，特别是女孩子，她曾经听说一个女孩子高中才毕业就嫁了人。不过妈妈由于在广东那边生活的比较久了，而且还挺舍不得自己才拥有了半年的女儿。

    “那行，那我去跟亲家那边再商量商量。”

    林瑾无奈的叹了一口气，扭头看向坐在屋子一角，此时已经背靠墙壁，脑袋高高昂着睡了过去。

    昨天据说夏天一整夜没睡都在跟朋友喝酒，现在犯困睡着倒也挺正常的。

    林瑾将双脚放在了床上，愣愣的看着夏天发呆。

    说实话，她以前从来没想过自己会嫁给一个男人。

    她原本想着即使自己被黑猫变成了女人，自己也应该要一直单身一辈子，或者是跟妹子再一次胡混啥的。

    反正刚刚接触黑猫，并且得知自己无法反抗的时候，林瑾向来是这么想的。

    后来接触了兔子，本想着用男性的身份和兔子谈一场恋爱，却发现自己的脸早已经是一张伪娘脸。

    并且还不知道那时候的脑袋出了什么问题，居然猛然想通了百合这件事是不可能会让妈妈接受的。

    不仅是自己的父母，对方的父母也不可能接受这种事情。

    林瑾叹了一口气，她以前真的没想到自己真的会喜欢上一个男人，明明那时候想着跟一个男人住在一起会多么多么恶心什么的，可是现在却只觉得跟夏天在一起很幸福满足。

    唔，自己都不知道自己是从什么时候开始喜欢上夏天的。

    林瑾将双脚盘在床上，双手托腮，愣愣的看着熟睡的夏天。

    “林瑾，出来一下。”

    妈妈在门外喊道。

    林瑾急匆匆的穿上拖鞋走了出去，发现爸爸此时正坐在沙发上，妈妈则跟着自己的未来公婆对坐在桌子边上商量着什么。

    “怎么了？”

    林瑾和夏天的父母没什么交集，前两天的时候一起吃过饭，公婆两人对林瑾很是满意。

    “跟亲家讨论你和夏天到底什么时候结婚。”妈妈笑呵呵的拉着林瑾坐在了自己的身边，然后对着夏天的父母说道，“林瑾的意思是等二十七八岁的时候再结婚，你们的意思是毕业后就结婚？”

    “对，既然都已经订婚了，再拖六七年做什么？再说夏天等林瑾二十七八的时候他都已经快三十岁了，万一快结婚的时候出了什么以外呢？”

    “到时候要是林瑾或者是夏天突然不想结婚了，或者干脆是分手了，他们两个人谈了那么久恋爱，肯定要好几年才能走出来，等他们走出来再找男朋友或者女朋友，再到结婚，那不是都得三十五不止了？”

    妈妈知道亲家说的其实有道理，可是她就是无法接受林瑾过早的嫁人。

    她还想着等林瑾毕业了，把她接到自己那边去，不论是林瑾到时候要当个家里蹲还是要在广东上班，自己都能好好陪一陪这个十来年没怎么见面的女儿。

    妈妈的脸上露出了为难的神色，扭头看向林瑾，对她抱以征求意见的眼神。

    林瑾也很苦恼这种事情，虽然说现在和夏天相处的不错，也没什么矛盾，但是谁知道等过几年会是什么情况？

    她对妈妈回了一个茫然的眼神。

    “那这样吧，二十五？”妈妈重新和亲家开始商量，“等林瑾周岁二十五的时候再结婚，她总得有自己的生活，总不可能一毕业就结婚，然后当夏天的全职保姆吧？”

    “什么叫全职保姆，那叫全职太太，我们这一辈不都是这样过来的？”

    妈妈默默翻了个白眼，她可不是这么过来的。

    随后妈妈和亲家便开始了激烈的讨论，林瑾坐在边上满脸尴尬，沙发上的爸爸见没有自己的事情，就急匆匆的跑去准备明天自己的婚礼。

    
  
  
  
567.欧洲人与非洲人

  
    爸爸的婚礼就不再赘述了，反正林瑾和林晨，还有那些林瑾的亲戚朋友都出席了，至于妈妈，她直接去了夏天的家，说是准备跟夏天好好聊一聊。

    毕竟她对这个女婿也只有一面之缘而已，还需要更多的了解了解。

    说实话，她一直觉得林瑾和夏天两人的订婚实在是太仓促了，按照她的想法，哪怕林瑾夏天两情相悦，可是要订婚的话，那在放寒假的时候，自己过来长期考察考察夏天再决定才对。

    可是林瑾和夏天两人都比较坚决，自己和亲家都无可奈何，而且见他们似乎确实在一起过得很不错，也就没办法多说什么了。

    当爸爸的婚礼结束后，林瑾也就暂时无所事事了。

    店面在经理的掌握下收拾收拾婚礼的东西，然后继续开始营业，而爸爸则跟一群亲戚坐着车继续去其他地方进行婚礼的步骤。

    闹婚房这种习俗在林瑾老家那边也同样有，但是爸爸事实上并没有真正属于他的房子，因此地点便放在了出租屋。

    林瑾对这事没什么兴趣，便直接回到了夏天的家。

    当她到家的时候，却发现妈妈依旧再跟夏天说着什么。

    “你们还没说完啊？”林瑾刚进门，换上拖鞋，好奇的看着餐桌那边依旧在聊天的两人，“我十一点出门，现在都三点了，你们还没说完？”

    妈妈瞥了林瑾一眼，轻哼了一声。

    林晨此时坐在沙发上玩游戏机，他对爸爸完全没有任何感情，因此爸爸的婚礼也并没有前往，而是蹲在沙发上用游戏机打游戏，一直打到了现在。

    “姐，你知道妈妈都已经四十多岁了，唠叨一点很正常。”

    “林晨！皮痒了是不是！”妈妈被林晨这么一搅和，也没有跟夏天继续聊下去的心思，站起身，径直走动了林晨的边上，用手拎着他的耳朵，“你看你！刚上大学才几天？你就开始学着跟其他坏孩子一样天天玩游戏了是不是！”

    “没有啊~”林晨极力的狡辩，“你看这里这么无聊，我肯定要找点事情做啊！”

    “那你读书的时候呢？”

    “读书的时候上课比高三少多了，我肯定也要找点事情做啊，而且玩游戏有益身心健康，能培养审美，培养和朋友的团队协作能力，培养……”

    他突然察觉到妈妈那完全不相信的目光，最后只能讪笑着摸摸脑袋，企图蒙混过关的对林瑾喊道：“姐！你下午要直播吗？我们一起吧！我帮你分担一下。”

    他立刻站起身，急匆匆的跑进了卧室，妈妈无奈的扭头看向林瑾，林瑾也只是轻笑着耸肩，然后也一同的跟进了卧室。

    夏天这边也想着起身离开，可是妈妈一个回头就把他瞪在了原地，然后又一屁股坐了下来，继续听林瑾妈妈的说教。

    他的父母在昨天晚上就坐车回去了，毕竟他们都只是职员，并不像是林瑾的爸妈那样自己做老板随意请假，他们请假基本都是要扣钱的。

    况且从厦门到海南的距离实在是太远了。

    妈妈和夏天继续在那边聊天，夏天满脸生无可恋，而林瑾这边则开启了直播，准备将昨天没有直播的时长给补上。

    虽然现在已经三点了，但是如果直接播到晚上十二点的话，好歹能把昨天没直播的一半时长补回来。

    然后明天再勤奋一点，就能将这个月的时长补完，接下来慢悠悠的每天播够了时长就能出去玩了。

    虽然林瑾好像是个半宅，即使有了闲工夫好像也没什么事情可做。

    更何况夏天这个几乎可以算是唯一会带她出门玩的家伙，最近为了店的生意也天天忙碌。

    如果不是今天爸爸包了半天的店面，那么夏天此时也没这么多闲工夫听妈妈在那边唠叨。

    直播什么的，林瑾没有太大的兴趣，将电脑前的主位交给林晨，然后她就低头摸鱼。

    用她的话来说，只要能混时长，不管是睡觉还是吃饭，都能播！

    于是这个直播间基本刚开播的时候，都会刷几句“睡觉年入百万”“吃饭年入百万”甚至还有“找人直播年入百万”之类的话。

    林瑾对这些话向来是置若罔闻。

    她缩在摄像头的一角，低着头玩手机，而林晨则在林瑾的steam游戏库内寻找游戏。

    “姐，这个游戏好玩吗？看上去像闯关游戏。”

    林瑾抬起头看了一眼，发现是杀戮尖塔这个最近蛮火的游戏，她嘴角抽了抽，扭头说道：“你要是运气好可以玩一玩。”

    虽然说林瑾有初级游戏精通的技能，可问题是，杀戮尖塔这个游戏不仅考验技术牌序，更重要的则是运气。

    作为从小到大连再来一瓶都没有中过的顶级非洲酋长，林瑾前两天直播这个游戏基本都是被怪物完虐的份，打了两天才使用战士通关了一次。

    “你可以试试，挺好玩的。”被虐了不少次的林瑾心怀恶毒的劝说道，“卡牌单机游戏，有点像炉石，我当初玩的时候简直是神挡杀神佛挡杀佛，无敌的一逼，你试试。”

    “是吗？”

    林晨点开了这个游戏，瞥了一眼另一边屏幕上的弹幕。

    “凑不要脸：小瑾瑾！”

    “请教一下，主播是怎么锻炼的厚脸皮？”

    “不愧是林瑾，说这种话都脸不红心不跳淡定的不行，不愧是我老婆。”

    林晨扫了一眼这些弹幕，突然有种不太好的预感。

    然而点击进入了游戏，他却发现这个游戏简单的不行，哪怕只是第一次游玩，可是他却用一堆乱七八糟的好牌打过了第二关，在第三关的boss倒下。而第二次，他选用的战士更是直接成为了力量战，然后一路杀戮，在第二次游戏就通关了第一周目。

    林瑾整个人都惊呆了，懵逼的抬头对夏天问道：“为什么你打的这么简单？”

    “啊？这游戏本来就简单啊。”

    妈的，欧洲人，不共戴天。

    “让开！让我来！”林瑾毫不犹豫的将林晨推下了主播的位置，一屁股坐上，然后神色认真的打算找回自己的尊严。

    大概十分钟后，一手烂牌的林瑾绝望的让自己的角色死于非命。

    
  
  
  
568.不让人省心的林瑾

  
    接下来的几天，林瑾一家子搬到了街道对面的另一个小区。

    妈妈和林晨也住在了夏天的家里，虽然妈妈说只会住半个月，但是夏天认为现在这个一室一厅的房子实在是太小了，因此重新租了一个二室一厅的房子。

    既然妈妈和林晨也在，那么搬家什么的当然要趁早，否则等他们走了，人力一下子就会少一半。

    二室一厅的房子装修还算是不错，欧式风格，家具也都齐全，就是在客厅并没有电视机，大概占据了三十平的客厅只有一套沙发和一套茶几，看上去空荡荡的。

    两个房间里都有一张床，不过林瑾他们并不打算分床居住，而是将次卧安排成平时直播使用的房间，主卧则是他们两人居住。如今妈妈还未离开，因此次卧便交给了妈妈，林晨这个大块头也不用怕他感冒什么的，直接打发他晚上睡在客厅的沙发上。

    租下房子后，大概半天的时候，林瑾便将所有的东西都搬到了新家。

    新家比之前的房子要大得多，之前的一室一厅加起来估计也才五十平左右，而新家则接近了八九十平，只是房租要贵上不少，在这个基本可以算是厦门郊区的地方，房子也要接近三千的房租了。

    随后，时间便步入了过年的阶段。

    妈妈今年打算就在夏天这边过年了，只是等年后的初四初五左右，他们得回到外公那边例行聚会，到时候妈妈和林晨会在外公家住上一段时间，随后才会回到广东。

    “林瑾！一起跟我出去买春联。”

    妈妈突然从阳台那边对着林瑾呼喊。

    “我在直播啊。”林瑾不满的回头看去，“直播是我的工作好吗？”

    “让你弟来，你跟我去买春联，年货也要买了，不然再过几天就贵了。”妈妈拿手机看了一眼，蹙眉说道，“都廿七了，家里还是什么都没有，空荡荡的，一点过年的气氛都没有。”

    “我又不习惯过年。”林瑾撇撇嘴，“之前高中天天住在家里的时候，过年也就多买几样菜炒一炒而已。”

    林瑾完全不懂过年的传统应该做什么，只知道妈妈以前过年的时候总是会买一堆乱七八糟的年货祭祖，每年过年冰箱都会塞满满的。

    “所以今年过年你就一路跟着我，以后过年我要是不在，你就得自己来。”妈妈嘟囔着，“传统不能丢的，你爸也是，过年不祭祖拜神也就算了，春联都没让你去贴。”

    “好吧好吧。”林瑾叹了一口气，扭头看向边上玩游戏机的林晨，“你帮我直播一下，我跟妈妈出门。”

    “恩。”

    最近林瑾的游戏机基本都被林晨霸占了，这家伙将林瑾买的几个游戏卡带都玩了一遍，甚至还舔了一遍，结果林瑾还要继续掏钱给他买他喜欢的游戏。

    不过林瑾本来就有一点弟控倾向，对自己的弟弟完全没有抵抗力，现在自己也能赚钱，一个游戏卡带三四百的倒也能承受的了。

    夏天如今在店里很是忙碌，店面刚开还没有一个月，很多事情夏天都不放心需要亲力亲为。

    跟着妈妈离开家，妈妈来到了附近最大的菜市场。

    厦门这边很多过年的习俗都跟老家那边差距很大，因此有些年货在厦门压根买不到，妈妈也没有过多的计较，只是一边买一边告诉林瑾年货应该买些什么，买菜应该怎么挑选之类的。

    妈妈对厦门并不是很熟悉，但是可能是中年人的直觉？她在厦门总能找到自己想买的东西，大概用了三个小时，她总算是将那些年货买齐，然后喊了一辆车要求把这些东西送到家。

    由于已经过年了，厦门这边的快递基本全停，只剩下一家顺丰依旧在营业，否则妈妈打算在网上也买一些厦门买不到的年货。

    跟着妈妈买了一堆东西的林瑾满身疲惫的回到家，却发现夏天也已经回来了，正在沙发上慢悠悠的给自己泡茶喝。

    也不知道夏天是怎么回事，他也就比林瑾大那么两岁，可是在家里的时候，却已经过上了老年人的生活。

    比如说喝热水要加枸杞，或者是有闲工夫的时候就坐在沙发上一边玩手机一边泡茶喝。

    俨然一副老干部的模样。

    “你什么时候开始喜欢喝茶了？”林瑾一屁股坐在了夏天的边上，翘着二郎腿，打了个哈欠，“我妈跟着年货一起回来，估计还要十来分钟。”

    “买年货？”夏天愣了一下，随后点了点头，“也是，都快过年了。”

    “你之前过年都会回老家吗？”林瑾将双脚放在了沙发上，背靠着夏天的肩膀，有些像是自言自语一样嘟囔着，“以前我很讨厌过年来着，因为每次过年我都得在家里。妈妈不在家快十年了，爸爸也从来不管事，过年的时候我一般就是多炒两个菜，可是别人家里都是热热闹闹的。”

    林瑾叹了一口气，抬头看着天花板：“以前的时候，每年过年我都会在房间里哭一顿，我那时候大概一年就哭这一次。”

    “也就去年好些吧，去年的时候妈妈带着林晨回来了，今年也不错，家里四个人热热闹闹的。”

    夏天轻轻揉住了林瑾，将自己的下巴抵在林瑾的脑袋上，轻声的想要开口安慰，可是却被林瑾一把推开。

    “你有病啊？抵的很疼的！”

    夏天茫然的望着林瑾，电视剧里头安慰人的时候不都是这样吧？

    林瑾白了他一眼，站起身，刚刚的忧伤瞬间就一扫而尽：“不说这些不开心的事情了！反正以后有你在就行了。”

    “嗯。”夏天看着林瑾蹦蹦哒哒的去直播的房间，无奈的摇了摇头。

    虽然他和林瑾居住在一起也蛮久了，可是林瑾在他面前向来都是一副女汉子的模样，这么久以来，林瑾都很少流露过自己心里的情绪。

    好像加上这次，也就只有两三次吧？

    林瑾这家伙，真的一点也不让人省心。都已经订婚了，可是还总是什么事情都藏在心里。

    (本章完)

    
  
  
  
569.即将过年

  
    快过年了。

    林瑾在父母离婚后，应该算是第一次过这么舒心的寒假了。

    去年虽然妈妈和林晨有回来，可是由于父母的关系以及林瑾长相变化的原因，去年的年虽然年味比以前重了不少，可是却依旧没有太大的意思，反而让人觉得很是心烦。

    至于今年，爸爸重建了自己的家庭，只是偶尔会跟林瑾说两句话，平时三五天都见不了面，因此妈妈也不再因为爸爸而觉得烦心，每天都是笑眯眯的和蔼模样，每天帮林瑾做饭，帮忙布置家里。

    她将整个家都挂满了各种红色，什么中国结之类奇奇怪怪的东西，外面的门也贴上了福以及对联，在门前再挂个红灯笼，每天晚上都要开起来，说是要让林瑾过一个幸福满满的春节。

    于是林晨每天都在抱怨自己是垃圾桶捡来的，他和妈妈在广东过年的时候，从来都没有做的这么热闹过。

    家里每天都是一片热闹非凡的模样，妈妈从那天买年货过后，就开始了各种过年该做的事情。

    虽然这个房子也只是刚住进来，蛮干净的，可是妈妈还是发动了全家来了一次大扫除，又天天买各种好吃的东西，每天的饭菜都极其的丰盛，除了一盘菜以及一碗汤以外，剩下的基本全部都是肉。

    夏天现在都有点抱怨自己肉眼可见的胖了，而林瑾的体重似乎并没有什么变化，起码看上去没有。

    至于林晨，这家伙以前在广东的时候基本都是有空就去健身房，大学后也参加了健身社团，导致他的身材很是结实，然而才来到厦门没多久，他身上的肌肉似乎就软化了不少。

    不仅是他基本没有锻炼每天窝在椅子或者沙发上打游戏，更重要的是，他最近吃的实在是太多了

    “妈妈好偏心。”坐在妈妈的床上，林晨一边低头玩游戏，一边嘟囔着。

    林瑾此时正蹲在椅子上，单手托着腮看夏天直播，听到了林晨的抱怨，回过头笑呵呵的说道：“谁让你不是女孩子？”

    林晨白了一眼林瑾，有些不太满意的继续抱怨：“我在家的时候从来没有这么好的待遇好吗？妈妈过年的时候，要做什么都是让我去，哪有她自己忙的。”

    “那你今年不是榜我大腿了？”

    “那倒也是，今天舒服多了，天天打游戏。”

    林晨打了个哈欠，躺倒在妈妈的床上。

    妈妈今天出门了，她的手机在洗衣服的时候不小心掉进了水里，因此要去维修一下。

    不过她的手机也不是什么名牌，维修起来哪怕要换什么配件，应该也并不是很贵。

    夏天这段时间倒是闲了一些，毕竟也忙碌了一阵子，店面算是进入了正轨，虽然每天傍晚的时候他都会去店面一趟，但是好歹不会像是之前那样天天呆在店里了。

    直播什么的夏天也开始有点厌烦了，之前没觉得厌烦是因为林瑾会帮他分担，而现在，由于林瑾之前独自直播了许久，他也想着让林瑾休息休息，于是一天到晚都是他一个人直播，林瑾则每天一醒来就用平板开始看电视剧。。

    啧，这才叫过年嘛！过年不就是应该好好休息睡觉看电视剧啥的吗？天天直播打游戏什么的实在是太难受了。

    林瑾美滋滋的缩在沙发上补人民的名义，这个电视剧对于林瑾来说吸引力很大，虽然大部分剧情都有点水时长的嫌疑，但是看着那一屏幕的帅大叔，林瑾还是看的满心愉悦。

    林瑾甚至怀疑自己都快因为这个电视剧而被转变成大叔控了。

    不过不得不说的是，现实中的大叔哪里可能会有电视剧中的大叔来的帅气有气质？

    反正林瑾见到的那些大叔，就没有一个能够媲美的上达康书记的。

    “诶，对了。”夏天突然愣了一下，从口袋中掏出一张纸递给林瑾，“咯，这个月的营业额出来了，是扣除了水电费和成本的，人工费还没扣，你帮我放起来。”

    “唔？”林瑾茫然的接过那张纸，看了片刻后，有些惊讶的抬起头：“咱们还没一个月就赚了快十万？”

    “人工费还没扣呢。”夏天无奈的耸肩，由于虽然后天就过年了，但是由于店面工资都是下个月十五号发，因此目前工资都还未发放。

    “人工费仔细算算的话，我这个月能赚两三万就不错了。”

    两三万啊……

    林瑾嫌弃的撇嘴道：“我直播一个月都有两三万了，还基本没成本。”

    “毕竟刚开业没多久，客人不是很多，也是没办法的事情。”夏天叹了一口气，无奈的说道，“说实话，这个月能赚钱我都觉得惊讶了。”

    如今店面里的服务员就有七个，按厦门的服务员工资，每个人差不多是四千，加上一个经理，三个厨师，以及一个保洁阿姨和两个洗碗工，恐怕工资一发，夏天连两三万的赚头都没有。

    这个月只能算是小赚，不过等明天除夕夜的时候，夏天的店面应该会迎来一大堆的客人。

    据说除夕夜的晚上，夏天店面的桌位已经被全部订完了。

    “明天除夕夜，妈妈应该会做一大桌吃的。”林瑾拿起桌上的酸奶喝了两口，扭头对夏天问道，“你除夕夜什么时候回来？到时候你应该要看着店面吧？”

    “除夕的时候有两个服务员请假，我得过去当服务员。”夏天耸着肩，“三倍工资也没用，人家也得过年。”

    “嗯呐，那要不要我也去帮忙？”

    “没事，你去做什么？添乱吗？”

    “你才添乱好吗？”

    林瑾突然想到，要是自己除夕夜的时候跑到夏天的店面去看望他工作，那么夏天肯定会很感动吧？

    要知道自己出了刚开业以及自己订婚，爸爸结婚的时候去过三次，剩下的时间里就都没有去店里过。

    顺便看看夏天有没有背着自己勾搭漂亮的服务员，或者是看看哪个服务员可能对夏天有兴趣之类的。

    如果真的有的话，那么肯定得让夏天把那个服务员给辞了！

    恩，那就这样定了！

    今天去学校，有点忙，所以更新迟了

    (本章完)

    
  
  
  
请假

  
    由于各种原因，所以我觉得，应该请假一天，恩。

《变身之女神养成计划》请假 




  
  
  
570.除夕夜

  
    除夕夜到了。

    夏天果真从下午开始便呆在店里，中途也没有跟林瑾打电话聊天之类的，一直到了夜里八点，林瑾总算是按捺不住了。

    她跟正在忙碌年夜饭的妈妈打了一声招呼，然后坐车来到了夏天的店外。

    从店外透过玻璃朝里看去，发现里头果然是坐满了客人，而且厦门这个大城市并不像是林瑾的老家一到除夕就人迹罕至，在这里，街上的人流依旧不少，甚至于比平时的人流量还要多一些。

    附近的万达广场那边正在进行迎新晚会，音响声甚至已经传到了这里。

    林瑾对这些并没有兴趣，只是好奇的朝那边望了一眼，然后便继续在店外观察店内的情况。

    由于店里的客人已经满座，夏天果真如他所说的一样忙碌的在上下菜，那些服务员们也一个个忙的脚不沾地，客人们似乎对服务员的数量不足以及上菜的速度感到很是不满，只是一楼的不到十桌客人中，就有三桌客人正不太高兴的聊着天。

    店里的夏天似乎很着急，他是不是就会高声呼喊一些什么，那些服务员急匆匆的跑来跑去，夏天也满头是汗的撸着袖子亲自上阵。

    可能是因为夏天的店面第一次有这么忙碌的时候，因此店里的服务员个个手忙脚乱，看上去简直就像是一群乱窜的蚂蚁。

    林瑾在店门外观望了片刻后，便径直走进了店里。

    虽然林瑾只来过店面几次，可是毕竟林瑾曾经在店里跟夏天订婚，因此店里的服务员都认识林瑾。

    林瑾的突然到来让那些服务员有些茫然，急匆匆的跑去告知了夏天，随后夏天便来到了林瑾的面前，一脸无奈的说道。

    “不是都说好了我今天迟点回去吗？”

    “放不下心嘛~”林瑾笑嘻嘻的凑了上去，询问道，“要不要我也来帮忙？”

    “你？算了吧，弄的一身脏到时候回去还要被丈母娘骂。”

    虽然夏天和妈妈相处也才不过一周左右的时间，可是夏天是真的怕了林瑾的妈妈。

    “没事，我总不能站在边上看着吧？等关门了一起回去。”

    林瑾歪着脑袋看着眼前的夏天，继续说道：“有没有服务员的衣服？给我来一套。”

    “没有，你非要来的话，就负责端盘子怎样？好歹不会受委屈。”

    “受委屈？”

    林瑾刚发出疑问，就听到边上一桌子的客人猛然暴怒的对着一个服务员吼。

    “都半小时了怎么还没上菜！”

    那服务员被吓得退缩到了一旁，夏天见到这个场面，急匆匆的走上前想要调节。

    林瑾还是第一次见到这种阵势，有些懵逼，但是也想着看看夏天将会怎么解决这问题，因此倒也没有说话，只是远远的看着夏天走上前。

    夏天对这种事情的处理并不是很习以为常，明显这种奇葩客人并不多见。

    他一个劲的对客人赔礼道歉，并且喊来了经理帮忙询问后厨的工作进度。

    然而对于上菜顺序，几乎所有的餐厅都是以先来后到的顺序进行上菜的，所以说那一桌子的客人即使再怎么愤怒，夏天也没法将他们的菜提前送上。

    最后夏天只能宣布今天的所有餐桌都能打九折优惠，以此来安抚那些越来越躁动的客人。

    毕竟后厨的人数还是太少，原本夏天还以为今天哪怕是除夕也不会有太多的客人，顶多占半个餐厅而已，结果前两天却发现预定除夕年夜饭的客人实在是太多了，多到他们甚至还拒绝了不少桌的订单。

    也没办法，毕竟餐厅刚起步，夏天又只是一个初入饮食行业的新人，对于夏天来说，没有预料到除夕夜的情况其实是很正常的事情。

    然而夏天似乎很自责，当他解决了等餐而躁动的客人后，他便颓废的坐在了餐厅外的长凳上。

    林瑾急匆匆的跟了上去，一同坐在了他的边上。

    “怎么了？看你突然就不高兴了？店里还有很多客人呢，你怎么能一个人跑了？”

    “烦心。”夏天双手抱着脑袋，有些苦恼的摇了摇脑袋，“现在吃上饭的也就那么几桌，服务员应付的过来。”

    “那你烦心什么？”

    林瑾疑惑的看着似乎突然崩溃的夏天。

    “烦自己很废物，明明早就料到了除夕可能客人会很多，可是一点安排也没有做，还同意了两个服务员的休息。”

    夏天低着头，头也不抬的继续说道：“我要是早点多招几个厨师或者是后厨助手的话，今天就不会这么手忙脚乱了。”

    “平时的话，一桌菜出餐要多久？”

    林瑾歪着头问道。

    “按一桌十道菜的话，大概是半个小时，不过平时都是轮上的，这次客人太多了，轮上也没法照顾到所有客人。”

    “唔，第一次很正常啊，等下次的时候，你就能反应过来了不是吗？”林瑾尽力的想要安慰夏天，可是可能是由于林瑾并没有这天赋，导致她的安慰自己的无力。

    她伸出双手，将夏天的手掌牢牢握住，然后将身体依偎在夏天的身上。

    既然自己的话语无力，那么就用实际行动来安慰好了。

    夏天似乎真的被林瑾的安慰所触动了，猛然站起身。

    “你先回去吧，我大概十一点回去。”夏天板着脸走回到了店里。

    说实话，林瑾本来以为自己这次过来只是单纯的看望夏天罢了，可是却看到了夏天受委屈的一面。

    林瑾也知道，自己在这一方面没法帮助夏天什么，只能默默的在背后支持，希望夏天能够尽快的将店面做大做强。

    叹了一口气，林瑾望着店面里头又开始忙碌起来的夏天，突然觉得有些心疼他。

    公交车由于除夕夜的原因，早已经暂时停运了，林瑾掏出手机想要寻找网约车，可是等了半天也没有等到司机接单。

    林瑾站起身，双手揣在大衣口袋中，又瞥了一眼夏天，心情不太舒畅的她慢悠悠的朝着万达的方向走去。

    那边的网约车应该多一些吧？

    回去当咸鱼了。

    (本章完)

    
  
  
  
571.林晨的想法

  
    除夕夜的天气很冷，事实上在两个月以前，厦门的天气就已经降到了个位数左右。

    这温度在北方人眼中简直是小意思，可是在林瑾这个南方人眼中，却感觉这几天简直连被窝都出不去。

    好不容易坐上车回到家，林瑾被冻得全身发抖。

    即使身上穿了四件衣服，身体还算可以忍受，但是脸就遭不住了。

    她感觉自己的脸都快被冻僵了，刚到家，就急匆匆的跑进卫生间用热毛巾洗了一把脸，这才觉得被冻僵的脸庞变得舒适。

    她穿上家里的保暖袜子一溜烟跑进卧室里，窝在被子中再也不打算出来了。

    “妈！我肚子饿了！”林瑾高声喊着。

    “夏天呢？你不是去找他了？”隔壁屋在用手机看春晚的妈妈走到了林瑾卧室门前，问道，“要不要一起看春晚？”

    “春晚没意思吧？夏天说他十一点再回来，我们就不能提前吃饭？”

    “你六点的时候不是吃过了？”

    “才那么一点点。”

    林晨也突然凑了过来，激动的喊道：“妈！春晚发红包了！”

    “在哪领在哪领？”

    妈妈立刻回头掏出手机和林晨开始抢红包，林瑾缩在被窝中一脸无奈，完全不知道他们去抢那些购物券或者是几毛钱有什么意义。

    他们两人急匆匆的跑去客厅的沙发上，一人拿着手机播春晚，一人用手机不停的刷新抢红包。

    林瑾也懒得理睬他们，她向来都对抢红包发红包没太大的兴趣。

    今天由于是除夕夜，因此林瑾并没有打算直播，咸鱼似得趴在床上用手机补人民的名义。

    大概到了十二点，新年的钟声响起的时候，夏天总算是回来了。

    妈妈招呼着夏天吃年夜饭，林晨也咋咋呼呼的将床上的林瑾拖了起来。

    林瑾感觉自己在被窝里都快睡着了。刚刚出门都没觉得太冷，可是在被窝躺久了，一出被窝立刻就感觉到自己被冻得浑身发颤。

    明明刚刚出门都只是觉得脸蛋被风吹的冷，可是现在却冷得一阵阵的颤。

    “姐，你身体不行啊。”林晨乐呵呵的看着林瑾一边颤一边穿上拖鞋，再顺手将挂在边上的大衣套在身上。

    “你身体好。”林瑾瞥了他一眼，林晨这家伙大冬天的就一件薄薄的长袖，似乎完全感觉不到冷似得。

    不过林晨这么壮，寒冷抗性高也很正常。林瑾之前甚至见过一个瘦巴巴的小哥哥不管多冷都只穿一身短袖，他还是那种天天上班没空运动的人。只能说是天生体质好。

    林瑾急匆匆的穿着大衣来到了餐厅。

    餐桌上，妈妈早已经做好了一些菜，将其摆的满满的，而且还有一堆菜因为凉了不好吃，如今在锅里加热。

    小方桌刚好可以坐下四人，林瑾坐在了妈妈的对面，有些急不可耐的操起筷子夹了几块肉放在自己的碗里。

    下午六点的时候妈妈做了些炒面给林瑾填肚子，但是炒面毕竟只是面，加上分量不多，林瑾早就已经饿了。

    夏天更是如此，虽然在店里稍微吃了一些，可是由于太过忙碌的原因，之前吃的东西恐怕早就消化完了，现在也不顾跟林瑾说什么，大口大口的吃饭吃肉。

    妈妈单手托着腮，似乎也不怎么饿，就那么看着三个小辈狼吞虎咽。

    “等会要去放个鞭炮吗？”妈妈的眼睛弯弯的，明显是心情不错，她对林瑾提议到，“晚上去天台再放个烟花吧？”

    “妈，我记得这里禁烟花爆竹的吧……”

    “是吗？怪不得这里鞭炮声这么少，小年都没多少人放烟花。”妈妈无奈的笑笑，“大城市都这样了吗？妈妈那边也不让放，我前几年不知道，除夕放了个鞭炮，差点被抓了。”

    夏天抬起头，用手揉了揉林瑾的脑袋，笑着说道：“阿姨，禁燃的是岛内，我们这边不管的。”

    “到底让不让放……”

    妈妈有些懵。

    林瑾无奈的扁着嘴看向夏天，将他不守规矩放在自己脑袋上的手给扯了下来：“会长不高的！”

    “尽量别放好了，等别人放了我们再放。”林晨抬头看着夏天和林瑾的亲密互动，眼睛微微眯着，不知道为何总觉得很不爽。

    姐姐明明是自己的……

    林晨向来看不惯夏天，第一次见到夏天的时候就觉得这个长相帅气的姐夫看上去很不靠谱，不过所幸，夏天平时很忙，林晨平时一天也见不到几次这个男人，即使见到了，夏天也基本都是在直播。

    被当众跟自己姐姐秀恩爱，林晨觉得心里很难受。

    特别是再想到每天晚上姐姐跟夏天在卧室里不知道做什么……

    哇，更难受了。

    可能是林瑾从小到大都对林晨都特别照顾，不论是做什么，基本林瑾都会帮忙，哪怕是被欺负了，小时候性格软弱的林晨都不敢多说什么，而林瑾却总是带着他去找事。

    所以林晨对林瑾总是有种奇怪的占有欲。

    然而并没有什么卵用，林瑾在他完全不知道的时候找了个男朋友，并且眼睁睁的看着林瑾订了婚。

    妈的，心好疼。

    林晨急忙低下头，匆匆的吃饱肚子，然后继续像是废宅一样在沙发上打游戏机。

    林瑾察觉到了林晨的异样，扭头看了一眼客厅沙发上缩着的林晨，总觉得有些疑惑。

    虽然说大学会改变一个人，可是林晨原本虽然偶尔打游戏，但是却从来不算是沉迷游戏的人，再加上他的自律性很强，怎么会整天都在沙发上玩游戏机？甚至连吃饭都只是匆匆吃饱饭就跑去玩游戏。

    难道是我家太无聊了？

    林瑾晃了晃脑袋，没怎么去管林晨，毕竟林晨也大了，他肯定很烦自己管束他。

    “快过年了，最后十分钟了。”夏天看了一眼手机时间，开口说道，“等会有没有什么活动？”

    “一起看人民名义？”

    “我不爱看电视剧……”

    “那就看春晚重播？”

    “那个更没有兴趣……”

    林瑾苦恼的咬着筷子头，半天都想不出应该做什么。

    妈妈笑呵呵的看着林瑾和夏天两人一副恩爱的模样，突然感觉林瑾和夏天在一起好像也不是什么坏事。

    起码有人帮忙照顾自己女儿了不是吗？

    虽然这小子似乎还贷款欠了不少钱。

    (本章完)

    
  
  
  
572.暂时离开的夏天

  
    除夕夜过后，林瑾家的年味一下子就少了。

    初二，妈妈带着林晨回到了老家，前往外公家拜年，据说她准备在四号的时候离开，而林晨则会留在外公家，等待开学。

    原本妈妈打算将林瑾也带去，可是想起外公对林瑾的排斥，再想想那些亲戚，她为了不让林瑾受到心理上的伤害，只能在准备出发的时候将林瑾留在了厦门。

    “这三年就不要回去了，我这几年会跟那些亲戚说说，三年后应该会接受你吧。”

    这是她离开前的最后一句话。

    林瑾其实对外公抱有很大的好感，她的爷爷奶奶在还未记事的时候就已经去世了，再加上爸爸以前当老板的时候长期不在家，因此她和林晨经常在双休日的时候前往外公家。

    那时候作为外孙的她完全没有收到外公的不公平待遇，即使有时候她跟作为外公孙子的表哥一起惹了祸事，外公也总是骂表哥，而不是林瑾。

    虽然林瑾小时候也因为惹事而被外公打过，但是每次去外公家，外公也总是会买最好的东西给她吃。

    然而现在却没有了。

    当妈妈和林晨离开后，妈妈之前的卧室就彻底沦为了直播间，虽然床还摆在那，但是已经没有人居住了。

    过年后，夏天的店面渐渐的开始火热起来，基本在饭点的时候都会有那么七八桌的客人，不算是太多，但是如果这些客人点的多的话，那么倒也能每天赚几千块钱的净收入。

    店面再一次没有了什么波澜，每天的事情店里的经理就能够负责，并且店面开始再一次招收员工，洗碗工，厨师助理，服务员什么的每个工种几乎都需要那么三四人。

    厦门的人工费还是挺贵的，哪怕是服务员都要四千左右的工资，并且夏天还设置了三百块钱的全勤奖。

    夏天暂时不需要去店面了，林瑾现在也不上课，虽然还需要直播，但是两个人一起毕竟比一个人直播来的舒服的多。

    每天上午八点起床直播到十二点，吃过晚饭，两人便会在下午的时候出门游玩，不论是鼓浪屿还是中山路，又或者是厦门的其他景点，夏天租了一辆车，每天都会带着林瑾到处跑。

    偶尔林瑾不太愿意出远门，便会直接前往电影院观看新年档的贺岁电影。

    不得不说，今年的贺岁电影的水平很高，唐人街2笑的林瑾前仰后伏，那个大胡子大叔跟王宝强跳舞的画面更是笑倒了一片人，而红海行动也同样高质量，甚至是全春节档中最好看的战争电影。

    然而虽然评论很高，但是过年这几天，万达电影院对这个电影的拍片很少，而且有些太过血腥，让林瑾稍微有些受不了。

    玩玩闹闹了几天，夏天要回家了。

    虽然除夕夜前两天没回家，但是夏天还是得回去拜年，也就是说在这之后的五天，夏天都不在家了。

    林瑾虽然也想去，但是自己也去的话直播就要断了。

    有些恋恋不舍的看着夏天背着个巨大的背包离开家，林瑾缩在沙发上，叹了一口气。

    虽然平时夏天也经常出门做事情，可是这是这段时间夏天离开的最长的一段时间了。

    自从确认关系后，确实是最长一次难以见到夏天了。

    林瑾不太高兴的扁着嘴，又急匆匆的跑到了窗户那边，看着已经走到小区内的夏天。夏天似乎察觉到了林瑾的目光，转头看过来，发现了站在窗台边上的林瑾，抬手对着挥了挥，然后径直的离开了小区。

    五天呢。

    原本夏天是打算去十天的。

    可是林瑾却坚决不同意，最后才改成了五天。

    林瑾有些乏累的走进了卧室，愣愣的坐在床上发呆。

    也没发呆多久，大门就被敲响了，急匆匆的跑去开门，却发现林老师手里提着一箱酸奶站在门口。

    “我来给你拜年啦。”林老师笑呵呵的走进了屋。

    之前订婚的时候林老师来过这里，因此这一次倒是轻车熟路，直接将那酸奶放在了餐厅的柜子里，然后回头看去依旧站在门口的林瑾。

    “怎么了？不欢迎啊？”

    “怎么会。”林瑾关上门，有些奇怪的看着林老师，“怎么夏天刚走你就来了？”

    “这不是拜年吗？夏天走了？去哪？”

    “回老家拜年去了。”林瑾耸耸肩，“他说他都订婚了，得回家跟一些没来的亲戚说说，省的以后回去的时候还被人喊着相亲。”

    “这鬼话你也信？指不准夏天是在老家还有个美娇娘呢。”林老师笑的眯起了眼睛，她毫无客人的自觉，自顾自的坐在沙发上，拿出夏天的茶叶，着手开始给自己泡茶。

    “所以说你过来干嘛的？”林瑾也不傻，夏天刚走林老师就来，如果不是巧合的话，总不能是自己被林老师监控了吧？

    “你老公喊我来的呗，说怕你无聊。”

    林老师毫不犹豫的就说出了实情：“所以说！我会在这里住上五天！直到夏天回来为止！”

    卧槽？夏天你这是送我进虎口啊！

    林瑾懵逼的望着她。

    “我在家里呆的烦，我妈天天喊我去相亲，才放假几天呢！我就相亲了八场！真的是神经病。”林老师抬着头对站边上的林瑾抱怨，“我这么漂亮，干嘛急的把我嫁出去啊！今年过完年我也还没三十好吗！”

    林瑾坐在了她的边上，歪着头调侃道：“那也快了吧？等三十了就是大龄剩女了，一下子吸引力就差了很多呢。”

    “那是别人，我这么漂亮，四十都有一大堆人追我！”

    “那是在梦里吧？”

    林瑾将半边身子都缩在了沙发上，打了个哈欠，刚刚还有些阴郁的心情被林老师这么一闹就舒服多了。

    像是林老师这种人，仿佛天生就是给人带来开心情绪的，只要有她的存在，不管林瑾对她多么嫌弃，却也总会心情愉悦。

    看着林老师熟练的泡好了茶，然后轻轻抿了一口，林瑾猛然站起身，对着她问道：“午饭吃了吗？”

    “还没呢！”

    “那刚好，我妈除夕的时候做了一堆菜，现在都还没吃完，帮我一起解决了吧。”

    “我是客人诶！居然让我吃剩饭剩菜。”

    “我一个主人不也吃这些？况且热一下味道还不错，别嫌弃了。”

    (本章完)

    
  
  
  
573.情绪爆炸的林瑾

  
    接下来的五天，林瑾的情绪都有些低落。

    虽然林老师竭尽全力的想要哄林瑾开心，用各种办法装疯卖傻的逗林瑾，可是大部分时间里，她都是面无表情的应付模样。

    原本说好的第五天，也是夏天回来的那天，夏天临时一个电话，说是家人太久没见他，要等后天才能回去……

    挂断了电话，林瑾的情绪看上去更差了。

    也不知道为什么，虽然以前的她特别坚强，可是自从变成了女人，她的小情绪就越发的多了，虽然知道夏天的理由很正常，知道每一个父母都希望自己家的孩子在过年的时候能够在家里多陪陪自己，可是林瑾就是觉得情绪压抑。

    甚至于她的眼泪都不受控制的蓄满了眼眶，眼睛水汪汪的一片，只要稍微一眨眼就会落下泪珠来。

    “怎么了？夏天说什么了？”林老师坐在林瑾的床头，看着林瑾接过电话后低头阴郁的模样，关切的询问道：“他是不是快回来了？”

    “没有，他说后天回来。”

    “这样啊！那挺好的啊！我们的二人世界又多了两天，是吧？”林老师嬉笑的揉住林瑾的肩膀，企图把自己的脸印在林瑾的脸上蹭蹭。

    然而林瑾完全没有跟她玩闹的心思，一甩胳膊，然后站起身，朝着卧室外走去。

    “我去直播了。”

    “诶？午饭还没吃啊，你家的剩菜剩饭再吃一顿就吃完了。”

    “丢了吧，不想吃饭。”

    林老师总算是意识到了林瑾的情绪问题，急匆匆的跟上来，跟着林瑾来到了工作间，看着她开启了直播。

    林瑾此时抿着嘴，面容严肃，将直播打开后，她也懒得日常跟粉丝观众们聊天骗礼物，只是直接打开了游戏，一言不发的开启游戏。

    直播间的观众渐渐地多了起来。

    “怎么看林瑾怪怪的？夏天呢？不是说今天回来？”

    “林瑾的眼睛水汪汪的好可爱啊～”

    “今天女神的情绪好像不太好，都不说话。”

    观众们一个个都是人精，除了那些涉世未深的学生观众以外，直播间内还有大量察言观色极其厉害的观众们，他们迅速的察觉到了林瑾的情绪问题。

    “心情不好就跟我们说啊，说出来就舒服了。”

    “主播哪里心情不好了？”

    然而林瑾根本没有去关注直播间的弹幕，为了不在观众面前出丑哭出声来，她一直板着脸，一言不发的将自己的情绪投入到游戏中。

    结果就是她这把游戏的发挥极差，头铁的不行，见到人就要打。于是其他的四个队友难以忍受的对林瑾表示了不满，而本就心情不好的林瑾也迅速的开语音反怼。

    刀塔这个游戏的玩家其实素质都还不错，一般来说林瑾十把才会碰到一次打字对喷的队友。但是这个游戏是自带语音功能的，当两人对喷的兴起的时候，语音功能就起到了相当大的作用。

    于是林瑾一个人对着四个队友开始了互喷发泄，而林老师在一旁看不过眼，立刻也加入了林瑾的阵营。作为老师的她虽然不是教语文的，但是既然能当上高校老师，她的语文水平自然不错，喷起人来不带脏话，却字字诛心。

    虽然林瑾知道现在的自己这样很不好，可是压抑的情绪总归需要一个发泄的地方。

    有的人喜欢一直压抑在心底，有些人喜欢乱摔东西，有些人则会像林瑾这样打游戏发泄。

    对喷起来后，整个队伍都没了心思继续完游戏，直接选择了挂机让推。

    一把游戏过后，林瑾的账号获得了四个举报以及对方的三个赞。

    游戏结束了，林瑾愣愣的坐在椅子上发呆。

    虽然夏天只离开了五天，可是林瑾却觉得心底空落落的。

    她呆傻的坐在椅子上，脑袋一片空白的看着电脑屏幕，早已经蓄满的泪水不受控制的一滴滴落下。

    于是直播间瞬间炸了。

    “爆破！爆破！居然把女神骂哭了！”

    “兄弟们！并肩子上！”

    “女神不哭！我们帮你骂回去！”

    林瑾呆了许久，这才悠悠的叹了一口气，依旧没有去查看弹幕，她用手擦拭掉泪水，然后继续开始游戏。

    然后她发现刚刚的那四个队友，自己这边两个，对面两个，居然都正巧拍在了一起。

    林瑾的分段已经是比较高的分段了，这个段位的玩家估摸也就千多人，再加上中午玩家比较少，结果运气不好的再一次碰到了那些人。

    然而这次，那四个人中的两人一见到林瑾的id就立刻认错，另外两人则继续硬气的谩骂。

    林瑾也没理会他们，心情本就不好的她无暇顾及这件事，只是沉默的选择了自己的英雄。

    “林瑾。”边上的林老师蹙着眉，感觉事情似乎有点蛮大了。

    直播间除了那些死忠无脑粉丝以外，大部分有理智的粉丝都在指责林瑾，毕竟刚刚坑了的是林瑾，本来一场对骂结束了也就算了，可是还有一群人跑去爆破。

    这样的话事情可就闹大了，见林瑾并没有制止那些喊着要爆破的观众，便开始有人带节奏了。

    说实话，其实林瑾作为主播不应该跟人对喷，毕竟主播也算是公众人物。但是心情不好的她哪里顾及会这么多。

    再一次开启了游戏，这一次的林瑾虽然依旧情绪不好，但是可能是英雄顺手的原因，很快就掌握了节奏，并且在二十分钟没解决了对面。

    “不想玩了。”林瑾嘟囔着，猛然站起身，“林老师，你帮我直播一会儿，我去洗个澡。”

    “啊？我不会啊！”

    “唱歌跳舞什么的都行，我去洗个澡。”

    林老师满脸为难，可是抬头后，却看到了林瑾那张毫无生机的苍白脸色。

    “你这是怎么了？夏天只是稍微迟两天回来而已，为什么情绪这么大？”

    林瑾摇了摇头：“不知道……就是莫名其妙情绪差。”

    “我去洗澡了，你帮我直播。”

    她晃晃荡荡的走出工作间，来到卫生间内，用毛巾清洗自己脸上的泪痕。

    “要不要我把夏天叫回来？”林老师追了出来，站在卫生间外询问。

    “不用了，就这样吧……”

    (本章完)

    
  
  
  
543.直播的节奏

  
    林瑾是很讨厌被人带节奏的。

    很久以前就是。

    然而由于她昨天情绪爆炸，林瑾几乎有点不受控制的跟人在网上吵架，其实吵架也没什么，毕竟有很多主播都会偶尔喷人，特别是那一哥六四开，几乎出口成脏。

    但是很不好的是，林瑾的粉丝们跑去爆破了。

    虽然没有林瑾的授意，但是林瑾也没有进行阻止，那群粉丝一刷刷的跑去爆破了那四个人，而那四个人中其中之一是某个战队的三线职业选手。

    明明是林瑾游戏打的有问题，那个职业选手出口说了两句结果招来了林瑾的那群粉丝爆破，于是那人就直接将这件事发在了贴吧。

    于是乎，林瑾第二天直播的时候，发现自己的直播间出现了很多带节奏的观众。

    “垃圾主播！长的漂亮有毛用，满嘴脏话！还教唆粉丝爆破！”

    虽然这堆节奏奇奇怪怪的，但是大部分都是以上的意思。

    林瑾对节奏表示无视，这种节奏一般来说向来解释不清，毕竟是自己的错误。

    她准备等下直播的时候在微博里头发一条道歉信什么的，至于现在，是直播时间，她也不打算做太多的解释。

    “认真玩游戏，昨天心态有点炸，今天会好些。”

    说是这么说，但是林瑾其实只是情绪稍微好了一点点而已，但是并没有好多少，估计在夏天回来之前，心情是不会好起来了。

    她叹了一口气，昨天玩了刀塔，那么今天就打一些单机游戏就是了。

    然而那些带节奏的观众一个个都拼了命似得疯狂刷屏，那几个房管封都封不过来，对于这些带节奏的水军来说，林瑾的直播间现在简直就像是在狂欢。

    林瑾没有去理会他们，而那些房管一个个忙的不行。

    一把单机游戏结束的时候已经是半个小时后了，林瑾蹙着眉看了一眼弹幕，这才发现了大规模黑自己的水军。

    “他们黑了你很久了。”边上的林老师指着另一块屏幕，愤愤的说道，“你都没看这些弹幕！我看了一会儿就气的不行！什么话都说得出来，恶心的要死！”

    “网上都这样。”林瑾倒是挺淡定的，她撇了一眼那弹幕，没有去仔细看，只是着手开始写道歉信。

    这件事确实是林瑾的过错，林瑾也没有侥幸的心理，况且她也不是那种做错事了死不承认的那种人。

    比如说某米某蛇某开啥的……

    一个个都嘴硬的不行，事实上被发现开挂了，要么沉默以对，要么直接发道歉信，那样的话即使有些观众难以接受而离开，但是总会留下小半，给予东山再起的可能性。

    林瑾这件事并没有以上那些人来的严重，虽然观众也觉得昨天的林瑾不太好，但是毕竟只是第一次，而且林瑾昨天并没有说什么严重的脏话。

    用了一个小时的时间林瑾写出了五百字左右的道歉信并且@了那个职业选手。

    “我已经跟他们道歉了，微博上有我的道歉信。”林瑾面无表情的对着摄像头微微鞠躬，然后表示了自己的歉意。

    本来她打算下播了再写道歉信来的，但是那些水军实在是太多了，为了事情不会再严重起来，只好提前写。

    然而林老师依旧有些愤愤不平：“昨天明明是他们先喷你的！凭什么你道歉？打的差怎么了？谁玩游戏次次满状态的啊！而且你一句脏话都没说！那家伙脏话连篇的！他也好意思恶人先告状啊？！”

    “坑一次怎么了！坑了就该被喷吗？”林老师生气的一拍桌子，正打算继续说，却突然见到了林瑾那张有些疲倦的脸。

    她猛然顿住了，叹了一口气，站起身，对着林瑾说道：“我出去买菜做饭了，昨天我们把剩菜都吃光了。”

    “嗯，去吧。”

    林老师无奈的离开了工作间，而林瑾则继续直播。

    道了歉，直播间的水军瞬间就少了一半，但是还有一半依旧不依不饶的什么“道歉有用的话要警察干嘛！建议封杀！”之类的话。

    林瑾很疑惑自己什么时候惹了人，要知道那个三线职业选手都没打过几次比赛，如今也只是个替补，压根没有几个粉丝，而这些在喷自己的，除了那些正义心爆表的网友以外，绝对是有人恶意雇佣了水军来打击她。

    可是她直播从来都安安分分的，跟几个刀塔大主播关系也还不错，也从没惹过什么人，为什么会有人雇佣水军借此事发难？

    水军少了一半后，林瑾的粉丝在骂战中占据了上分，并且很快就有粉丝发现这些水军绝对是某人恶意雇佣的，即使粉丝们迅速的开始寻找线索打算揪出幕后黑手。

    而林瑾，仿佛事不关己似得继续打游戏直播，偶尔还会唱上几首歌，似乎已经完全无视了那些带节奏的家伙。

    随后，她的手机响了，是夏天。

    “林瑾？你没事吧？我在你直播间看到好多人黑你！什么情况？”

    “昨天打游戏跟队友吵起来了，结果今天就被人带节奏，应该是有人针对我。”

    “那我去研究一下，绝对帮你把那人揪出来！”

    说罢，夏天就挂断了电话。

    林瑾无奈的扁着嘴，她完全不想理会这种事情来的，结果夏天似乎极其的在意，而那些观众们也一个个义愤填膺。

    鬼知道他们为什么会这么生气。

    林瑾觉得自己都没多气，只是有些无奈而已，结果这群人自己先代表林瑾生气起来了。

    她将一只脚抬起来放在了椅子上，随意的继续直播游戏，随手拉开柜子吃里头的零食。

    说起来，由于林瑾的直播也算是观众不少，因此她还接了个淘宝单子的广告，而这些零食就是那家店送过来给林瑾品尝的。

    吃了几口，又撇了一眼弹幕，林瑾觉得自己应该要转移他们的注意力，不能让弹幕都是这件事情的节奏。

    “来来来，大家停一下，今天的广告时间到了。”林瑾拍了两下手，将自己刚刚吃过的零食包装在摄像头前晃了晃，“这是要我做广告的那家零食店的零食，让我试吃做宣传……”

    “不过这个薯片的味道，还真挺难吃的……”

    “这个牛肉干太硬了，味道也不行，香蕉奶太甜了，辣条太辣不喜欢，就肉松饼好吃点，不过粘牙……”

    观众们见林瑾这么不给广告商的面子，顿时乐成一团，这么说实话的话，那么以后怕是就没有人敢在林瑾这边做广告了啊。

    
  
  
  
574.夏天回来了

  
    由于林瑾在网络上被带了节奏，生怕出什么意外的夏天一大早就从老家回来了。

    于是林瑾是被卧室门打开的声音惊醒的。

    她有些茫然的睁开眼，看向大门处，见到夏天正背着一个巨大的书包，站在大门前，愣愣的看床上的林瑾。

    林瑾见他发呆，便低头看了一眼自己。

    唔，衣服有点乱。

    唔，林老师的衣服也有点乱……

    林老师是什么时候爬到我床上来的？！

    虽然林老师在这住了一周，但是之前几天她向来都是住在工作间里的床上，原本一开始那两天林瑾还会锁一下卧室门，后来见林老师对自己似乎并没有什么奇怪的意图，也就无所谓了。结果今天夏天刚回来的时候，却正巧见到了自己跟林老师一起睡觉的场景。

    其实两个妹子一起睡觉好像也没什么大不了的，毕竟百合这种事情并不是很常见，虽然林老师似乎确实有这种倾向……

    只是为什么林老师睡觉的时候非要浑身上下只穿着小裤裤以及一件紧身背心？而且此时正双手揉在林瑾的腰上，并且双腿也毫不客气的纠缠着林瑾的大腿……

    被子可能是被林瑾或者林老师睡觉不老实踢掉了，再加上衣冠不整以及林老师的暴露服装……

    好吧，夏天看的眼睛都快直了。

    林瑾毫不犹豫的将被子重新给林老师盖上，然后愤怒的瞪着夏天。

    虽然自己的身材确实比不上林老师！虽然林老师确实比自己性感成熟了很多！但是作为男朋友的你能不能争气一点！

    “额……我去直播了，恩。”夏天狼狈的关上门跑到了隔壁的工作间，可是刚打开工作间，却一眼就看到了丢在床上的，林老师的贴身衣服。

    林瑾的老师……真的是有点问题的。

    不是脑袋有问题，就是心理有问题。

    夏天叹了一口气，觉得让自己无视掉这一幕有点困难，毕竟等会儿直播的时候，摄像头很容易就会拍到床上，眼尖的观众指不准就会发现这些东西。

    于是夏天放下了手中的包，有些艰难的伸手想要整理一下那些贴身衣服。

    “你在干嘛？！”

    夏天的手刚刚触碰到那一件小裤裤，却听到了林瑾的呵斥声。

    “我在收拾东西。”

    夏天讪讪的收回了手，转头看向站在门口，穿着一身睡裙的林瑾。

    然而林瑾用完全不相信以及看变态的眼神看着他。

    “我真的只是收拾东西！”夏天立刻加重了语气，以表示自己内心的纯洁。

    林瑾依旧用怀疑的目光看着他，并且语重心长的对着夏天说道。

    “其实，如果你是恋物癖的话我也不是没法接受啊……这种事情你不要瞒着我，我们都已经订婚了啊……”

    “我真的不是……”夏天一脸绝望的单手捂脸。

    “而且你绝对不能对林老师的东西下手啊！你……”林瑾说着，羞红了脸，支支吾吾的低声说道，“那个……你完全可以对我的东西下手，你用完洗干净就好了，唔。我的意思不是说你恋物癖就可以了！我的意思是！你要是恋物癖的话，别对别人下手好不好！”

    “我真的不是啊……”夏天挪着脚步，一步一个踉跄的坐在了电脑前，然后双手撑着额头，满脸绝望中。

    林瑾依旧怀疑的看着他，见他扭过了头，急匆匆的将林老师的贴身物品收拾起来丢在了她的挎包中。

    “诶？林瑾你怎么醒了？”

    林瑾回过头，却看到林老师正一脸迷糊，穿着暴露的衣服站在门前。

    她立刻冲了上去，将林老师推出门外，并且关上门，然后严肃的看着她的眼睛。

    “穿上衣服！夏天回来了！”

    “诶？为什么啊？”林老师睡的有些懵。

    “你说呢！”

    林老师蹙着眉看着林瑾的胸，然后恍然大悟：“你是觉得你的胸没我大！所以说羞愧了！”

    为什么明明是一个老师，可是私下生活中的脑回路却比一般的学生还要惊奇？

    “你就不觉得，你穿成这样在一个男人面前晃悠，而且那个男人还是我男朋友，这样很不礼貌吗？”林瑾咬牙切齿的瞪着林老师。

    林老师这才恍然大悟，然后却又指着那工作间的门说道：“可是我的衣服都在里头啊。”

    “我进去帮你拿，你去我卧室等着。”

    林瑾转头就走进了工作间，帮林老师拿了衣服让她换上后，就坐在了电脑边上，看着夏天直播。

    夏天这家伙似乎还没有因为刚刚的事情缓过劲来，此时还是有些脸色发红。

    不过直播已经被他开启了，如今他正在跟观众们聊天。

    “这两天的事情我就在网上了解了一下，林瑾好像是被人刻意带节奏了。”夏天这次回来的次要目的就是这个，而主要目的还是安抚林瑾，他一边说着，一边伸手摸了摸林瑾的脑袋，继续说道，“毕竟林瑾之前那次情绪爆炸的录播我也看了，我觉得没什么大不了的，只是坑了，然后被队友喷，林瑾也进行回击。”

    “虽然说林瑾坑人确实不对，被喷两句在很多人眼中或许觉得无可厚非，但是林瑾回击的时候并没有说什么脏话，连她身边的那个女人都没有，虽然之后你们之中有些人对当时林瑾的队友进行爆破了，但是林瑾昨天也做了道歉。”

    夏天皱着眉说道：“可是现在网上还是有很多林瑾的节奏，我几乎可以肯定有幕后的人在推动，所以说，如果有什么线索或者是有什么猜测的话，请在贴吧说，我下直播后会看一遍贴吧的。”

    林瑾在一旁单手托腮，换好衣服的林老师坐在后面的床上，翘着二郎腿，两人都是一副事不关己的模样。

    虽然夏天看上去很上心，但是林瑾这几天都没关注网络，而林老师在网络上只关注电视剧。这几天闲下来的工夫林瑾基本都陪着林老师看电视剧了。

    鬼知道网上关于自己的节奏有多严重，反正直播间里的节奏在自己道歉后就已经没多少了。仅有的那些节奏也被房管封了个干净。

    上一章章节编号错误，修改很麻烦，所以就不改了，恩。

    
  
  
  
575.变态

  
    夏天回来了，那么林老师自然而然就要带着行李滚蛋了。

    也没有人多说，林老师看到林瑾和夏天那副和谐的模样，就自然而然的圆润走开了。

    林瑾甚至没有察觉到林老师是什么时候离开的，依旧坐在电脑前，看着夏天单手摩挲着下巴，在那边自顾自的推理到底是谁在带林瑾的节奏。

    “刀塔区的那几个人气比较高的主播，跟我们关系都挺不错的。”夏天看着那些弹幕的怀疑对象，否定的摇头，“虽然关系没有好到出来一起吃饭的地步，但是好歹都在一个群里面经常聊天。”

    “当然，不否认可能会有表面兄弟，但是按我对那几个主播的了解，正常来说是他们是不会带林瑾的节奏的。”

    “可是其他小主播带我们节奏做什么？或者其他区的主播带我这个播刀塔的主播节奏干什么？”

    夏天很是疑惑的用手撑着额头。

    林瑾歪着头补充道：“其实我们也不算是刀塔主播了吧？就你在播刀塔，我平时都在打单机游戏。”

    “所以说可能会有单机区的主播对你抢了他们的观众不满？”

    “只能说有这个可能吧？我还经常在直播间跳舞唱歌来着，偶尔还会播日常混时间……”

    夏天无奈的扶额：“意思就是说，因为你什么区的内容基本都做过，所以说不管哪个区的主播都有可能？”

    林瑾耸耸肩，她只是觉得刀塔打多了很无聊，所以就换着花样播呗。

    虽然一开始换花样直播让那些刀塔观众流失了不少，那些观众一般点进来后看到林瑾在播其他游戏就直接退掉了，但是却吸引了更多其他类型的观众。

    “交给神探们呗。”林瑾对着摄像头努了努嘴，“他们肯定知道有哪些主播说过我们坏话，或者对我乱播东西不满。”

    “所以说我先去做饭了。”

    林瑾伸了个懒腰，刚睡醒的她此时肚子饿得不行，而夏天在飞机上就已经吃过饭了，如今只是太困了而已。

    走出工作间，却这时候才发现林老师已经消失不见了，又回头看向工作间的床铺，不知道何时床上林老师的行李也已经被拿走了。

    “这是走了啊？”林瑾走到客厅，瞥了一眼大门前摆着的一双拖鞋，无奈的耸肩。

    她还想着让林老师做个早餐再走来着。

    今天的菜还没买，林瑾也不爱吃稀粥之类的玩意，于是从冰箱拿出了一袋切片的面包，准备做两份三明治，再配着牛奶当早餐。

    所谓的三明治制作很简单，两片面包夹上煎蛋，豪华点的话就再加两片火腿，加点生菜什么的，不过这种吃法虽然制作方便味道也不算差，可是吃多了会很腻味。

    做好了早餐，端着两份三明治以及牛奶走进工作间。

    此时夏天已经在直播刀塔了，但是他看上去很乏累，对游戏的操作简直惨不忍睹。

    “吃过早餐再睡觉吧。”

    林瑾将一份三明治摆在了夏天的桌前。

    她打了个哈欠，昨晚睡跟林老师出门逛了逛，因此睡的有点迟，结果一大早又被夏天吵醒。

    三两下将三明治吃下，林瑾又灌了几口牛奶，然后就昏昏欲睡的将脑袋靠在了夏天的肩膀上。

    “先别睡啊，我这把打完一起补个觉。”夏天也打了个哈欠，然后揉了揉双眼，继续操控游戏中的角色。

    “那好吧，那我看看贴吧有没有什么神探。”

    林瑾的贴吧是一个粉丝建成的，但是平时林瑾压根不会去管理这个贴吧，不过现在，贴吧已经成为了一团乱。

    贴吧里各种人在胡乱的猜测雇佣水军的人，这些猜测大部分都没什么根据，林瑾将第一页的帖子看过去后，发现压根没什么营养，甚至有人说可能是哪个黑粉做的。

    不过这也是有可能的，毕竟闲的没事干的黑客都天天黑网站玩，并且称其为展现技术啥的，就未必没有闲的没事干的黑粉会做出这种事情。

    林瑾单手托着腮，只觉得脑袋越来越昏沉。

    手机中的文字越来越模糊了，林瑾有些无法控制的耷拉下脑袋，却又猛然抬起。

    “好困……”

    她打了个大大的哈欠，将脑袋枕着双手，迷迷糊糊的睁着眼，从下至上看着夏天那张脸。

    唔，这个角度的夏天看上去好丑。

    林瑾脑袋里想着，却不受控制的睡了过去。

    夏天还未察觉，依旧昏昏欲睡的操控角色，直到他操控的角色死亡，准备利用那几十秒的时间快速解决早餐的夏天这才发现林瑾早已经睡了过去。

    “你们怎么不跟我说一声？”

    夏天扭头看了一眼另一个屏幕的弹幕，撇嘴道：“好吧，是我没看弹幕，我太困了。”

    他拿起三明治三大口便将其解决，又急急忙忙的喝了一口牛奶，这才将差点梗住的三明治咽了下去。

    “等着把游戏打完，今天的直播就到此为止了，我和林瑾等会儿会去补个觉，然后下午好好补充一下这段时间不在家，多陪陪林瑾。”

    他说着，站起身，将工作间床上的被子披在了林瑾的身上。

    “天气冷，别让林瑾感冒了。”

    夏天也打了个哈欠，努力的将一把游戏结束，而后看了一眼直播时间。

    加上刚刚闲聊的工夫，已经直播了一个半小时了。

    “那么今天就到此为止吧。”

    夏天二话不说便关上了直播，小心翼翼的将一只手揉住林瑾的肩膀，另一只手拖着她的臀部，一用力，将林瑾整个抱了起来。

    林瑾被着举动惊醒了，但也只是微微睁开眼，然后侧了个脑袋继续睡觉。

    夏天无奈的将林瑾抱到了卧室，将她平躺着放置在床上，然后微微起身，低着头看着林瑾的侧脸。

    熟睡的林瑾好可爱。

    虽然已经跟林瑾住在一起许久了，可是夏天依旧很少见到林瑾这幅安静的模样。

    平时林瑾安静下来的时候，通常都是在打游戏，或者是在想着什么心事。

    他眉头一挑，突然觉得机不可失。

    平时虽然有一起睡觉，可是每次都害怕不小心让林瑾醒了，而这次，把林瑾抱起来放在这里都没什么反应，意思就是说……

    于是他毫不犹豫的在林瑾的胸前揉了一把，又急匆匆的跑去收拾早餐。

    当他刚走出门的时候，林瑾却猛然睁开了眼。

    “变态……”

    她低声嘟哝了一句，然后翻了个身继续睡。

    今天一更

    (本章完)

    
  
  
  
576.一周后

  
    距离上次被带节奏的事情已经过去一周了，如今林瑾的节奏早已经在网上销声匿迹，直播间内更是没有人再提这件事情了，本来还算是一件蛮大的风波，可是却因为网络的快节奏，迅速的便消失不见了。

    本来夏天还打算帮林瑾讨回公道，可是在广大名侦探的办案中，这件事情依旧没有找到幕后请水军带节奏的那个人。

    毕竟能当上签约主播的人基本都是人精，除了一些职业选手自带高人气以外，其他的主播基本都从小主播慢慢做大的，因此处世为人啥的基本都没什么问题，情商也不会太低，即使心里对林瑾或者夏天再怎么不满，嘴上都会说什么：林瑾很漂亮很有才华。之类的话。

    广大观众中确实找到了几个曾经在直播中对林瑾表示不满的人，但是那些人最多都只是观众数百的小主播而已，不太有可能会请水军。

    这件事情随着时间慢慢被遗忘了，林瑾和夏天也照常直播着。

    只是又快要开学了。

    春季开学的时间是正月十六，刚好是元宵节过后一天的时候。

    林瑾对于上学没什么排斥感，对她来说与其天天直播，还不如上课来的开心。

    毕竟课上可以跟吴敏文轩两人扯皮聊天，而且专注上课的时候，那两个小时的时间也过的很快。

    今天是元宵节。

    厦门这边的元宵节一般都是会甜的汤圆，然而林瑾并不喜欢吃甜汤圆，反而更喜欢里头是肉馅的那种。在林瑾的老家，肉馅的汤圆被称作元宵，那才是元宵节该吃的东西。

    但是厦门并没有肉馅的。

    夏天跑遍了周遭的几个超市都没有找到肉馅汤圆，最后只能带着一堆肉泥和汤圆粉啥的回来准备自己包着吃。

    “为什么你家那边的汤圆会是肉的？”夏天这辈子都没吃过肉汤圆，“我那边从来都是甜的，而且还要吃鸡。”

    “吃鸡？那你去打几把绝地求生就差不多能吃到了。”林瑾虽然并不会做肉汤圆，但是网上却有很多教程，照着教程给肉泥中加入调料，随便继续说道，“我之前去过南京，那边的汤圆是小小的，什么馅都没有，而且很甜。”

    “是吗？”

    “我那时候在什么旅游景点吃的，忘记叫什么名字了，反正还要陪着糕点吃，不是很喜欢。”

    夏天正在揉面，这种体力活向来都是交给夏天的。

    “反正你就是个肉食主义者是吧？”夏天笑着摇头。

    由于夏天在酒店后厨工作过，因此虽然他的厨艺不算是很好，但是揉面这种小事情当然还能解决，当面团揉好，林瑾的肉泥也已经调味好了。

    虽然包汤圆这种事情从未做过显得有些手生，但是林瑾和夏天依旧很快的上手。

    迅速的包好然后丢进水里煮，林瑾拿过放在桌上的手机，瞥了一眼里头的弹幕。

    为了混时长，林瑾连包汤圆都不放过直播的机会。

    此时弹幕中正在争吵汤圆倒是应该是甜的还是咸的，但是明显甜汤圆占了上风，咸汤圆的弹幕会少很多，但是弹幕吵了片刻后，不知道是谁提了一句豆腐脑甜的好吃，于是立刻又成了豆腐脑之争。

    这些人是闲的蛋疼吧？

    林瑾无奈的叹了一口气，由于甜咸党的派系之争，弹幕都乱成了一团，那些房管见封不过来，干脆自己也加入了战斗，直播间搞的跟狂欢似得。

    元宵节吃过了元宵，林瑾也算是心满意足了，关掉手机直播，跟夏天来到电脑前继续直播游戏。

    夏天也开始对刀塔2有些腻了，并不是说刀塔不好玩，只是单纯将其当做职业，玩多了当然会觉得腻烦。

    于是和林瑾一合计，sitch上的游戏太少，于是很干脆的买了一台ps4加强版，并且又买了刚发售没多久的北斗神拳人中北斗这个游戏。

    夏天是北斗神拳的忠实粉丝，据说这部漫画他在老家有收藏了一整套，并且还将所有版本的动漫都看了一遍，因此刚买了ps4他就立刻看上了这款游戏。

    林瑾记得自己是从未看过这部动漫或者漫画的，可是却对游戏中的主题曲十分耳熟，也不知道从哪里听到过，她坐在边上看夏天操控着游戏中的主角健四郎或者说健次郎频繁的出入赌场，并且自称赌场保安在游戏中混的风生水起。

    只是每次进入赌场赌博都喜闻乐见的上头，然后赌到分文不剩。

    林瑾对这个游戏也有点兴趣，但是却对这游戏血腥的画面感到很不适。

    特别是每次使用密孔时即将爆炸的场面，那画面简直恶心到不行。

    可能是因为这是新游戏，因此观看直播的人比平时还多了一些。

    感觉林瑾和夏天都快成单机游戏的主播了。

    “说起来，最近店里的生意还挺不错的。”夏天一边操控着游戏角色在街头跑动，一边跟林瑾闲聊，“营业额比上个月多了百分之五十左右，这个月应该收入还行。”

    “不是还要还钱吗？”

    “恩，大概等年中就能把所有钱换上了，按这个趋势的话。”夏天翘着二郎腿，靠在电竞椅子上，优哉游哉的拿着手柄玩游戏，“然后你也快毕业了吧？”

    “大三在读几个月应该就实习了，到时候我也不知道去哪实习。”林瑾歪着头思考道，“要不然我找个公司进去？”

    “得了吧，厦门这边工资低物价高，你要是进公司的话，估计一个月还没你直播两三个月钱多。”

    “是吗？那我到时候实习就去你店里好了，你帮我盖个章。”

    林瑾发觉自己好像提前进入了老年人生活，明天闲的时候出门溜溜弯，大部分时间都是蹲在家里看看电视剧或者是直播啥的。

    她将双腿缩在椅子上，半躺在椅子中，有些无趣的看着夏天的游戏画面。

    “你这有些看上去好像挺热血的，就是打的有点恶心。”

    “没办法，要是你去看动漫的话，更恶心。”

    夏天耸耸肩：“你去后面看电视剧吧，就别看这种画面了。”

    “嗯呐。”

    (本章完)

    
  
  
  
577.回老家

  
    时间过的很快。

    林瑾和夏天在直播行业中混的风生水起的同时，夏天的餐饮店也渐渐的做了起来。

    他的餐饮店一开始是类似于酒店的那种，但是后来却慢慢的转型，推出了几样招牌菜，虽然装修对比其他高大上的餐馆有些lo，可是因为味道不错的原因，这家店莫名其妙的就在网络上火爆了起来，成了一家网红店。

    林瑾的大二下学期课程也开始了，每天认认真真的上课，回家后便老老实实直播，直播的人气已经彻底稳定住了，基本都在三十万上下徘徊，至于实际的观看人数，估计在一万左右。

    俨然是一名比较大的主播了。

    这学期的课程明显更加专业了。

    上学期还在学一些软件的基础，而这学期却开始学特效了。

    所幸特效的ea画面和上学期学的PR有些相似，因此林瑾学的并不是很艰难。更何况每一个案例老师都会实际操作一遍再让同学们自己动手，林瑾哪怕是一边玩手机一边听课都能学的七七八八。

    这个学期的课程更少了，除了星期一有三节课以外，星期二更是一整天都没有课，星期三也只有一节，如果是什么不爱学习的学生的话，完全可以给自己在周一周二的时候放一个小假期。

    虽然说直播做的还算是不错，而且也从刀塔主播慢慢转型成了主机游戏或者说单机游戏主播，林瑾倒是也不太担心自己的直播间会因为刀塔这个游戏的逐渐没落而变得没人看了，毕竟单机游戏每个月都会有几款不错的游戏，完全可以接连不断的一直播下去。

    林瑾订婚这件事情在班级里引起了不小的轰动，那时候订婚已经毕竟也邀请了班上的几个同学。直到目前为止，班上的同学们才恍然发现，林瑾TM的不是女装子，而是一个女人！

    至于是先天的女人还是后天的女人，班上的同学们似乎还因此引起了一段争论。

    林瑾早就已经对这种事情表示无视了，每天按部就班的上课，上了课就急匆匆的回家做饭直播啥的，而夏天每天早上都会在家里直播，直到晚上店面快关门的时候才会过去看一眼流水账单，倒是也显得蛮轻松的。

    于是林瑾和夏天的生活逐渐进入了平淡期。

    平淡到每天的生活都一成不变，没有什么人搞事，也没有什么让人觉得激动的事件，唯一算是让林瑾比较上心的事情，就是林老师终于因为父母的压迫而找了一个男朋友。

    林老师这个学期并没有当任林瑾的任何课程老师，但是却因为朱导的辞职而成为了林瑾这个系的辅导员。

    平淡的生活并没有让林瑾和夏天的感情也变得平淡，虽然没有了太多的激情，也没有很经常出门约会，甚至因为两人天天在一起而让他们相互之间的感觉逐渐从情侣成为了家人。

    原本以为会一直这么平静下去，可是在清明节的时候，林瑾却接到了妈妈的通知。

    太奶奶去世了，回去送行。

    太奶奶是外公的妈妈，已经九十多了，去世只是单纯的寿命到了而已。

    林瑾很不愿意回外公那边，太奶奶的去世她这个作为外孙女的却必须要去一趟。

    虽然习俗并没要求她太多，但是送行这种事情却依旧要做。

    林瑾请了一个两天的假，满脸无奈的回到了老家。

    外公家处于一个小镇里，还算的上比较繁华，然而林瑾却对这里抱着一些恐惧感。

    自从自己变成女人后，外公就对她一直很不待见。

    来到外公的家，此时这个家里的前厅已经坐满了那些认识的不认识的各种亲戚。

    林瑾的到来让那些亲戚一个个都将目光集中到了她的身上，这让林瑾很是紧张，扯了一个笑容后，找到了妈妈的身影，就急匆匆的靠了过去。

    在这种情况下，也就妈妈能给到她安全感了。

    外公从后面走了出来，瞥了一眼林瑾，也不说话，就坐在了椅子上，自顾自的喝着茶。

    外婆端着一盆肉燕鱼丸也从后面走了出来，又带了一堆碗勺，招呼着客人吃。

    “林晨呢？”林瑾拘束的站在妈妈的边上，小声的对她问道。

    “在楼上睡觉，他说学校宿舍太吵，这两天没睡好。”

    “哦。”

    “林瑾，过来吃点。”外婆分了一圈后，总算是想起了林瑾，对着她招手。

    林瑾摇了摇头，有些怂的缩着脖子。

    虽然外婆对自己的事情一直没怎么表明过态度，但是明显也对她冷淡了一些。

    “明天早上六点起来送太奶奶，你要是困的话去楼上先睡一会儿。”

    “不困。”林瑾继续摇头，企图将自己变成一个隐形人。

    然而那些亲戚并没有放过林瑾，对着妈妈询问：“这是谁家的孩子？”

    “我家的。林瑾。”

    “林瑾不是男孩子吗？”

    “现在是女孩了。”妈妈伸手揉住林瑾的腰，满脸护犊子的模样。

    那些亲戚明显明白了妈妈的意思，一个个摇着头在窃窃私语。

    林瑾叹了一口气，觉得在这里有些待不下去了，急匆匆的离开了前厅，跑到楼上去寻找林晨。

    外公的家足足有四层楼，但是因为上面两层平时都用不到，因此只有第二层的前后房间有简单的装修了一下。

    林瑾径直来到了二楼的后面卧室，一眼就看到了缩在床上玩手机的林晨。

    “姐，你来啦。”林晨一看到林瑾，立刻就兴奋了起来，招呼着说道，“来来来，我在手机上找到了一个电影，感觉还不错。”

    “不是说你过来睡觉的吗？”

    “说是这么说，在楼下太吵了，很烦。”

    虽然林晨已经是个壮硕的大个子了，可是性格却依旧偏内向。

    “明天要六点起床，对了，晚上我睡哪里？”

    “好像是睡在隔壁舅舅家吧？听说那边床都铺好了，还有外叔公那边好像也准备了很多地铺。”林晨比林瑾早来了几个小时，刚来的时候到处逛了逛，现在却成了一条咸鱼。

    林瑾坐在了床头，有些乏累的打了个哈欠。

    “对了，晚上还有一场酒席，明天早上也有一场，吃完后才去送太奶奶。”

    “嗯呐。知道了。”

    估计明后天完结吧，完结后新书两更。

    (本章完)

    
  
  
  
578.下葬

  
    第二天，林瑾五点就被妈妈喊醒了。

    昨天晚上她和林晨睡在同一间屋子，因此两人聊天就聊到了半夜，如今五点起床实在是有点令人难以接受。

    困倦的从床上起身，林瑾抬头看向继而去喊林晨起床的妈妈，无奈的打了个哈欠，然后晃晃悠悠的起身走去卫生间。

    外公这边并没有林瑾的洗漱工具，因此不说刷牙，连洗脸都没有办法，林瑾只能用水随意的在脸上泼洒了一些，然后用手揉了揉脸，便勉强算是洗过脸了。

    “去祠堂了。”妈妈从卧室里头走了出来，后面跟着一头乱糟糟的林晨。

    林晨也是一脸没睡好的模样，不停的打哈欠。

    “妈，有没有毛巾给我洗把脸？好困。”林晨晃晃荡荡的走到了卫生间内，左右看看，却并没有找到崭新的毛巾，只好无奈的像是林瑾那样洗了一把脸。

    然而他的头发却毫无办法了，这家伙到了大学以后，曾经的寸头便渐渐的留长了一些，但是他晚上睡觉却一点也不老实，每天起床的时候那头发向来都乱的不行。

    “在这里没法洗头，估计你要顶着着头发一整天了。”

    林瑾幸灾乐祸的看着林晨那头乱发。

    “早知道就继续留寸头了。”林晨叹了一口气，用梳子简单的将头发稍微弄整齐一些，然后跟在林瑾和妈妈的身后朝着祠堂走去。

    祠堂距离外公家有那么两公里的路，在前往祠堂的路上，林瑾还见到了不少昨天在外公家一楼聚集的亲戚，这些亲戚没有几个是林瑾认识的，甚至连应该怎么称呼他们都不知道。

    妈妈跟这些亲戚也不算是太熟悉，但是依旧能说的上几句话。

    走了半个小时，一行人总算是来到了祠堂，此时这里头已经摆满了桌椅，甜点早餐摆满了祠堂的角落，林瑾林晨跟着妈妈随意找了个位置坐下，随后妈妈就去给他们俩人拿早餐去了。

    祠堂里的人不算是很多，桌椅虽然摆满，可是却也只坐了三分之一的人左右。

    妈妈拿了几根油条和几碗八宝粥坐在了林瑾的边上，打了个哈欠，看上去精神也不算是很好。

    林瑾这一桌子就他们三人，因此林瑾倒也没有多么的拘束，要知道那些亲戚一个个对自己的眼神都带着些怪异。

    片刻后，表哥也来了。

    他昨晚似乎一直在守夜，此时眼睛边上的黑眼圈浓重的不行，他坐在了林瑾的边上，对着妈妈问候了一声：“姑姑好。”

    “恩，吃过早饭了没？”

    “还没呢。”

    “我帮你去拿。”

    表哥此时完全没有以前那种稳重的模样，身上穿着一袭的黑衣，满脸疲倦的吃着早餐。

    吃过早餐后，便要送太奶奶下葬了。

    由于太奶奶是附近辈分最高的人，因此她的下葬简直可以用盛大来形容。

    方圆一公里内跟太奶奶有所关系的人都聚集了起来，在老宅外的街道上，数百人聚集了起来，一个个对着太奶奶的骨灰盒鞠躬，随后再进行仪式，足足用了大概一个小时的时间，早上七点的时候，才正式开始送行。

    人群排成了长龙，虽然是下葬，但是人群中却并没有太多人哭泣，哪怕是外公也只是稍微露出伤心的表情。

    毕竟太奶奶的去世的时候已经九十多岁了，大概是算是喜丧。

    跟着长长的队伍走了半个小时，这才总算是来到山上，又在崎岖的山路走了十来分钟来到一处半山腰，早已经准备好的坟墓便进入了林瑾的眼帘。

    自从上山后，送行的人便减少到了几十人，只有一些太奶奶的直系亲属跟了上来，而那些旁系的则一个个回了家。

    林瑾的脸色并不是很好看，稍微有些苍白的蹲在无人的树下。

    本来昨天就没睡好，现在又是走路又是爬山的，再加上可能是早餐有点问题的原因，此时她的肚子疼的不行。

    “怎么了？”林晨察觉到了林瑾的异样，和林瑾一同蹲着，关心的问道，“肚子疼？”

    “恩，难受。”

    林瑾扁着嘴，满脸不开心的模样，手用力的捂着肚子。

    “林瑾怎么了？”妈妈也走了过来，蹙着眉看着她，“要不要去医院？”

    “不用了吧。”林瑾叹了一口气，“一会儿应该就好了。”

    下葬还是挺麻烦的，坟墓早已经准备好，外公还带着一群人将太爷爷的坟墓刨开，并且将两人葬在了一起。

    片刻后，下葬结束了，外公的脸上满是伤感，而其他小辈却并没有太多在意，毕竟虽然平时偶尔也会去看看太奶奶，可是却并没有太多的感情。

    结束了，林瑾努力的想要站起身，却腿一软差点摔倒在地上。

    “姐！”林晨急匆匆的搀扶住林瑾，林瑾有些艰难的用手撑着树干起身。

    林瑾觉得有些烦躁，莫名其妙就开始肚子疼，而且疼的双腿发软。

    由于山路崎岖，再加上之前还下过雨，林瑾上山的时候就滑了好几次，这次下山就更加艰难了，一不小心就会摔倒，不过所幸林晨在边上搀扶，这才没有一不留神滚下山。

    不过所幸，当她回到外公家的时候，肚子却又莫名其妙的不疼了。

    由于明天还要上课，林瑾跟妈妈说了一声后，便跟林晨一起前往福州的动车站。

    林晨的学校就在福州，因此到了动车站后便坐着地铁离开，而林瑾却还要在候车室等待一个多小时的时间。

    林瑾是很不喜欢坐动车的，特别是当行李繁多的时候。

    不过这次身上没有带任何行李倒也还好，只是等待的时间有些太长让她难以接受。

    可是如果迟了话又怕因为各种原因来不及。

    无聊的坐在候车室的椅子上，看着周遭人来人往，她低着头，轻轻用手揉着依旧还有些疼痛的腹部，一边把玩着自己的手机。

    林瑾向来不喜欢在人多的地方，但是如今却也没什么办法，只好闭着眼睛，捂着肚子，等待着动车的到来。

    (本章完)

    
  
  
  
579.大姨妈来了

  
    好不容易回到家，林瑾生无可恋的躺在了床上，满脸郁闷的继续捂着肚子。

    “怎么了？”

    夏天疑惑的走到了床边，微微俯下身子看着林瑾，他伸手用手背在林瑾的额头贴了片刻后，皱着眉问道：“怎么才去了一天就发烧了？”

    “发烧吗？我就感觉自己有点肚子痛。”林瑾叹了一口气，“从早上痛到现在了，一开始还很疼，现在就一点疼，但是问题是……”

    林瑾无奈的蹙着眉说道：“问题是一直疼一直疼，感觉很烦躁。”

    “那就上个厕所？”

    “不想上。”

    林瑾翻了个身，用被子捂着肚子，低声的哼哼着。

    虽然不是很疼，可是那一点点细微的疼痛让她无比的难受，感觉不管做什么事情都显得有些力不从心，特别是躺下的时候，周围一片安静，更是觉得肚子的那一点点轻微的疼痛愈发的放大，让她本来就不算好的情绪更加暴躁了。

    “你去直播吧，我一个人待一会儿。”

    林瑾掏出手机，将背靠在床头，一边难受的哼哼着，一边想要集中精力。

    QQ上不知道为何有人找她，她的QQ基本没怎么使用，即使和夏天聊天一般也都是直接打电话。

    点开了软件，她发现是雨菲的信息。

    自己是什么时候加的她好友来着？

    林瑾歪着头想了片刻后，觉得这种事情还是别在意来得好。

    “姐姐，周末一起出来玩吧。”

    “去哪玩？”

    林瑾打字询问道。

    然而雨菲的信息是今天早上发的，如今可能手机不在跟前，因此并没有及时给林瑾回复。

    林瑾回复了过后，叹着气打算继续，然而夏天却再一次走进了卧室，一屁股坐在了自己的边上。

    “怎么不直播了？”林瑾抬头问道。

    “你还难受着我还直播什么？鸽了就是。”夏天笑呵呵的坐在边上，开玩笑的说道，“难道是大姨妈来了？”

    “大姨妈？”

    林瑾怔了一下，说起来，自从变成女性后，自己似乎就没有来过大姨妈吧？

    虽然黑猫说它的手术保证能够让林瑾变得更其他女孩子一模一样，但是大姨妈这玩意，似乎也就发生了俩次，第一次是失败变成了女孩子的时候发生过。

    那时候刚刚跟黑猫接触没多久，而且已经是一年前的事情了，因此林瑾对那次的记忆已经很淡了。

    第二次是刚变成女人的时候，那时候运动身体加强体质为了让大姨妈不疼，也就那时候来了一次大姨妈，到了后来，虽然已经体验过两次大姨妈了，但是后面大姨妈没来林瑾也就淡忘了。

    唔，果然说自己身体跟女人没什么差别这种事情是骗人的。

    连大姨妈都只是偶尔来。

    难道是因为身体内的激素不平衡之类的吗？

    林瑾立刻站起身，她还真的有点怀疑自己是来了大姨妈。

    跑到卫生间，一脱裤子，却发现内内上确实沾染了一些血迹，但是好像并不是很多。

    “夏天！真的来大姨妈了诶！”林瑾激动的对着卫生间外等候的夏天喊道，“我以前都没有大姨妈诶！”

    “你以前不是男的吗……怎么会有大姨妈？”

    夏天懵逼的看着卫生间的门，他一直认为林瑾的手术是那种普通的手术，顶多只是外表像是女人，而事实上内在跟女人还是有差距的那种。

    简单来说，他一直认为林瑾是没法生育的。

    可是既然来了大姨妈的话，意思就是说，林瑾其实是可以生孩子？

    “反正就是有啊！”林瑾不想解释太多，“快下楼给我买卫生巾去！”

    “好吧好吧。”夏天满脸心事的匆匆跑下楼。

    而林瑾这边却有些继续思考自己为什么之前没有大姨妈的事情。

    可能是因为女体化没有达到百分百的原因？

    林瑾歪着头，看着自己内内上的血渍。

    由于今天没有睡太久的缘故，林瑾一整天都有些迷糊，导致她即使流血了都没有察觉到，要是平时的话内裤里有水的感觉肯定能一下子就感觉出来。

    她站起身，急匆匆的洗了个澡，又趁着夏天没回来的工夫，光溜溜的跑去拿了自己的衣服，刚穿上上衣，夏天就带着卫生巾回来了。

    “给你买了日夜版的，我也不太懂这种东西。”

    林瑾将门开了个缝隙，接过夏天买来的卫生巾，然后熟练的换上后，这才走出了门。

    随后他就看到了夏天那对疑惑的眼神。

    “怎么了？”

    “你怎么会有大姨妈？”夏天皱着眉问道，“意思是你其实可以生孩子？”

    “对啊，我没说过我不能生吧？”林瑾笑着捉弄夏天，“况且你也没问过啊。”

    “正常来说不是都不行吗？”

    林瑾思考了一下，想起了一些新闻，立刻将那新闻的主人公套在了自己的身上：“我不是做那种手术啊，是纠正性别的手术。”

    “哦~”

    夏天恍然大悟，完全没有怀疑林瑾的意思。

    只是有些埋怨的摇头说道：“那我还被我妈骂了一顿，之前订婚的时候跟我妈说你可能没法生，她把我骂惨了，跟他们沟通了很久才同意我们俩订婚来着。”

    夏天一脸无奈的继续说道：“我妈那时候还说什么如果要娶你就断绝关系什么的，结果后来订婚还是来了。”

    “不过你既然可以生孩子那肯定最好了。”

    夏天笑呵呵的说道：“那样我就跟我妈报喜去，那时候我跟她说你天生身体有问题，就说你治好了。”

    “嗯呐。”

    林瑾见他那副高兴的模样，无奈的摇摇头，只能任由他去了。

    由于用了卫生巾，她总觉得自己的胯下有些难受，走到卧室门前，发现夏天已经一脸兴奋的在给父母打电话了，不想去打扰他，便来到了工作间，打开电脑，准备看看有什么游戏比较好玩。

    最近的直播感觉越来越无聊了，因此林瑾最近都没怎么直播，最多只是在夏天的边上看看，在夏天去店里查账的时候顶一下班啥的。

    她对于小游戏比较感兴趣，那些画面极好的大型游戏反而没太大的兴趣，觉得虽然看上去画面好，可是却玩的累人。

    唔，星露谷物语好像挺不错的。

    (本章完)

    
  
  
  
580.直播日常

  
    突如其来的大姨妈让林瑾很受折磨。

    不过这段时间她几乎每隔两三天都会练习跳舞，加上每周的舞蹈视频，她的体质早已经锻炼到不错的程度了。

    虽然比不上曾经男孩子的自己，但是比起大部分的女孩子应该都要来的好一些。

    因此大姨妈才没有给林瑾太大的折磨，只是让她觉得浑身不痛快罢了。加上那小腹上的微微刺痛，让她总觉得有些烦躁。

    “夏天，你要去哪？”

    第二天刚从床上醒来，林瑾就见到夏天正在穿正经的西服装扮。

    “有人跟我预定了婚礼，我打算去招聘一个有办婚礼经验的职工，今天还要跟那个客人谈价格。”夏天将西装穿上，给自己打了个领结，然后回头继续说道，“之前我们店也办了咱们的订婚和岳父的婚礼不是吗？我觉得有点不太好，毕竟店里的人都没有办过这种事情，那个经理以前也没做过这种事。”

    “哦，这样啊。”

    “嗯呐，所以今天我约了一个有经验的从业人员，据说那个人的上家是专业办婚礼的，所以那人经验很足。”

    夏天说着，又站在卧室的落地镜前，整理了片刻衣服，拿上公文包便准备离开。

    “我大概下午四点回来，你要是不想直播的话就别直播了，等我回来再直播。”

    “知道了，去吧。”

    林瑾打了个哈欠，手捂着肚子翻了个身。

    由于肚子持续不断的轻微刺痛，这让林瑾昨晚简直遭不住，那微微的疼痛让她总是静不下心来，本来十一点就已经上床准备睡觉，可是却因为那刺痛一直熬到了三点多才睡着。

    如今她还满是困意，看了一眼时间，才八点多，见夏天离开卧室，她便将被子盖过了脑袋，迅速的睡了过去。

    这一觉直接睡到了十二点，当肚子开始不满意的叫唤的时候，林瑾才被饿醒。

    她茫然的从床上起身，盘腿坐在床头，一脸懵逼的望着天花板。

    “好像要换卫生巾了吧？”

    之前曾经来过几次大姨妈，因此林瑾对这还算是熟悉。

    她麻利的洗漱并且换上了崭新的卫生巾，随后走到了工作间的电脑前，一边等待开机，一边点外卖。

    由于早上没有去买菜的原因，家里什么食材都没有，林瑾此时也懒得做饭，干脆便直接叫外卖了。

    夏天还未回来，林瑾觉得自己吃什么都没关系。

    如果夏天在家的话，那么她肯定会急匆匆的下楼买菜，给夏天做一份营养健康的午餐，而不是去点那些多油多盐，甚至不知道是否新鲜的外卖。

    她打了个哈欠，查看了一下电脑，发现昨晚看上的星露谷物语已经下载好了，便开启了直播。

    虽然对直播已经有了些许的厌恶，虽然夏天说如果不愿意直播的话等他回来再说，但是林瑾依旧觉得这些事情不应该全部堆积在夏天的身上。

    毕竟他也很忙碌的。

    “大家好。”

    见直播已经开启，林瑾有气无力的跟观众们打了个招呼，然后打开星露谷物语，单手托着腮，一脸不太开心的模样开始直播。

    观众们也察觉到了林瑾似乎情绪又出问题了，一个个表示懵逼。

    怎么最近林瑾的情绪好像总是爆炸？

    上次爆炸就怒怼了一群队友，结果成了当日微博热搜，虽然事情渐渐平淡了下去，可是那件事情直播间的观众们几乎都还记得。

    今天不会又出那种事情吧？

    然后他们发现，林瑾这次玩的是单机游戏，而且是那种据说极其休闲的星露谷物语。

    虽然说是休闲游戏，但是星露谷物语实际上却是修仙游戏，据说有人为了玩这个游戏，可以迷迷糊糊的一直玩到天亮而停不下来。

    反正几乎所有经营类的游戏基本都是这种名为休闲实为修仙的游戏内容。

    林瑾对这种游戏蛮有兴趣的，小时候家里有一台GB掌机，那时候她就曾经特别喜欢这款游戏机上的牧场物语，而星露谷这游戏据说是牧场物语的致敬作品。

    这款游戏已经出了好几年了，之前林瑾一直没有空闲时间去玩，现在倒是有了时间，还能顺便直播，倒是也蛮不错的。

    一边操控的游戏角色种田砍树，林瑾再一边跟观众们闲聊。

    虽然因为肚子刺痛的原因而导致林瑾的情绪不算太好，但是直播的时候如果不跟观众聊天，特别是这种游戏如果不聊起来的话，观众们会觉得极其的无聊。

    毕竟这游戏虽然号称修仙游戏，可是能够沉浸其中的还是只有玩家，观众并不会觉得多么的有趣。

    “唔，这个游戏我还没玩过，但是开局肯定要先弄两个箱子吧？据说还有收集东西拿奖励的设定，那我什么东西都留一份？”

    林瑾歪着头，一边说着一边跟游戏内的npc对话完成初始的任务，她打了个哈欠，继续说道：“据说这游戏前期钓鱼特别舒服是吗？那我要怎么拿鱼竿？”

    作为主播，玩这种游戏的时候压根不需要头脑，因为弹幕的云玩家们会很恰逢其会的进行提示，甚至于想要操控主播的行动。

    “第二天可以去海滩拿鱼竿，钓鱼的话去矿洞那边比较合算。”

    “开局先把春天的东西都种下去，然后都留一份，防风草多种一点，把金色的都留下，后面要用。”

    林瑾瞥了一眼边上的屏幕，看着观众们一个个指挥自己，倒是也省了自己百度的时间。

    不懂的东西直接问这些观众就好了。

    虽然刚开直播观众最多也就千八百人，但是这些人中只要有十分之一曾经玩过星露谷或者是曾经看过星露谷的直播，就能给林瑾带来帮助。

    如果是其他主播，被观众指手画脚肯定会觉得心里不舒服，可是林瑾本来就不会玩这个游戏，观众们的指手画脚在林瑾眼里反而有种被帮助的感觉。

    很顺畅的将星露谷物语的第一个春天度过，途中吃了一顿午饭，还一脸茫然的以非酋人的姿态在矿洞中凿了半天石头却出不来一个梯子。

    然后夏天回来了。

    还有一章不知道能不能写出来，刚下课~

    (本章完)

    
  
  
  
581.时间飞逝

  
    林瑾向来不是很喜欢直播，当夏天回来的时候，她立刻就选择将电脑让给了夏天，自己坐在边上偶尔读弹幕，但是大多都是在用另一面屏幕看电视。

    林瑾和夏天的生活已经趋于平淡了，没什么刺激的事情发生，也没什么跌宕起伏，虽然偶尔会出现一些意外，但是却也都是生活中很平常的意外而已。

    他们每天都是一大早起床直播，下午直播一两个小时后便去睡午觉，晚上夏天回去店面查看账单，而林瑾则开始习惯性的沿着马路慢跑锻炼。

    虽然因为跳舞的原因，林瑾的体重身段什么的都比正常的女孩子来的好一些，除了胸…..

    胸是没什么办法的，当初唯一长胸的方式林瑾中途就将其中断直接变成女孩子了，否则等待到女体化百分百再变成女孩子的话，胸起码也有一个D了。

    那时候年轻不懂事，林瑾觉得胸太大不好，起码会很影响行动，而现在，却觉得有些后悔。

    特别是当她偶尔看到夏天看着大胸美女的网络图都快流口水时的模样。

    在寒假过去后，刘曦便再一次进入了学习中。

    对于学习她还算是来的比较认真，基本课程上的所有东西都会认真的学一遍，而后确认自己学会了才会去玩手机啥的。

    因此有些莫名其妙的，林瑾就成了班上专业课成绩最好的那几个人之一。

    大专并不算是一个可以让人安心学习的地方，但是毕竟林瑾学习的时候也就只是单纯依靠上课的那一点点时间而已。

    时间一点点的过去。

    林瑾突然发觉黑猫已经不见了踪影，虽然那个系统APP依旧存在于自己的手机中，可是每次进入却从未见到过一次黑猫，甚至于那个APP都快成了一个普通的软件，不论任何人打开这个软件，恐怕都会认为只是一个类似于旅行青蛙的放置类游戏。

    林瑾对黑猫的突然消失有些意外，甚至于还有些想念这只黑猫。

    虽然它曾经给林瑾带来了很不愉快的回忆，但是不得不说，如果不是黑猫的话，林瑾也不会有现在的这种生活。

    如果没有黑猫的话。

    那么自己的人生轨迹应该会像是吴敏和文轩一样，每天时不时旷几节课，心情好了上课，心情不好就蹲在宿舍一整天不出门就打游戏。

    甚至于还依旧有些许的烟瘾，应该会依旧像是以前那样每天混吃等死。

    不说男女朋友这种事情，如果按照以前自己的那种性格和生活态度，几乎是不可能的事情。

    除非有人倒追？

    林瑾回忆着以前的自己，说实话，如果不是记忆中确实存在的话，她还真的难以想象曾经的自己的性格居然是那副模样的。

    如果是现在的自己，肯定不会和当时是林瑾舍友的朱东闹翻。

    顶多就只是联合吴敏和文轩对其进行排挤而已，而不会直接翻脸。

    坐在家里的餐厅，林瑾听着厨房里炖汤的声响，双手托着腮回忆以前的事情。

    虽然距离接触黑猫已经两年了，可是林瑾依旧觉得有些恍惚，仿佛这些时间只是睁眼闭眼便过去了似得。

    她莫名的有些哀伤，感觉曾经的自己宛如风似得消散的再也看不见一丝一点的痕迹。

    父母已经接受了自己女性的身份，夏天也对自己完完全全抱以女朋友的态度，只有那些亲戚还记得这个漂亮的女孩子曾经是个男孩。

    “怎么做饭做了半天？”

    直播休息途中，已经开始蓄胡子的夏天走出了工作间，来到厨房，看着坐在餐桌边上的林瑾。

    “在炖汤呢，所以慢了点。”林瑾抬起头，立刻露出了笑容，“今天炖肉汤，要炖蛮久的。”

    “大概再等半个小时吧？我没做过，网上是这样说的。”

    “那我再去直播一局？还是说给你打下手？”

    夏天笑着坐在了林瑾的身边，伸手揉住了她的腰：“我给你打下手吧？天天都是你给我做饭，我都好久没下厨了。”

    “那你帮我把菜洗一下，顺便把冰箱里的肉拿出来解冻，青椒也切一下，今天我炒空心菜，还有青椒肉丝。”

    林瑾轻轻的将脑袋靠在夏天的肩膀上。

    虽然这段时间偶尔也会跟夏天起一点冲突，但是夏天这家伙向来都是让着林瑾的，只要见到林瑾一生气，毫不犹豫的就会低头认错。

    所以两人即使从去年暑假住在一起到现在已经快一年了，可是却依旧感情深厚。

    而不像是一些其他的情侣，或许刚开始的时候甜甜蜜蜜的，可是当一起居住了一段时间，却猛然发现了对方的不足或者是对方生活习惯上的难以接受。

    林瑾从未遇到过这种情况，虽然偶尔也会认为夏天有些邋遢，但是曾经作为男人的她却极其的表示理解。

    夏天听从林瑾的话跑去处理食材了，他轻车熟路的切菜洗菜，一边对着餐厅那边的林瑾询问。

    “你刚刚在想什么那么入迷？我之前去客厅拿水的时候你看都不看我一眼。”

    林瑾无奈的对着他笑了笑，开口说道：“我在想要是自己没有做手术变成女人的话，我现在会在哪，会变成什么样子。”

    如今的林瑾很是庆幸自己当初没有坚决的反抗黑猫，否则现在的她或许早就成了奇奇怪怪的人了。

    毕竟黑猫的惩罚一个比一个变态。

    林瑾再一次对着夏天说道：“如果我是男人，你还会喜欢我吗？”

    “看你漂不漂亮咯，而且我主要还是喜欢你的性格。”

    夏天头也没抬，几乎是不假思索的回答：“你长得漂亮，所以才让我对你一开始就有好感，喜欢你的那段时间其实我还在怀疑你到底是男是女来着。如果你是男的话，其实后果也就是我被家里人说成同性恋吧？”

    林瑾若有所思的点点头。

    “其实你本来就是女孩子不是吗？你不是说你是天生身体问题所以才会被以为是男孩，被当做男孩养吗？”夏天总算抬头了，他突然露出了让林瑾治愈的笑容，“你就别想那么多有的没得了，再过几个月你就要实习进去社会了，还不如想想之后是继续直播还是说去什么公司历练历练。”

    “我觉得我待在家里当咸鱼就挺不错的！”

    林瑾的情绪热烈了不少，突然跑到了厨房，来到夏天的身后。

    “咋了？”

    夏天回过头，疑惑的低头看着林瑾。

    林瑾突然踮起脚，双手揉住了夏天的脖子，对着他的嘴唇深深的一吻。

    夏天懵逼了，这似乎是林瑾第一个主动的亲吻。

    (本章完)

    
  
  
  
582.怀孕了 ...

  
    当时间逐渐流逝，当林瑾成功毕业开始脱身出直播行业开始实习，当夏天的店面越来越红火，开始着手打算再开一家分店，当妈妈找到了自己后半生的归属，林晨也在大学谈了恋爱，爸爸和林瑾的后妈相亲相爱……

    林瑾怀孕了……

    虽然说好了在二十七八左右结婚，但是毕竟两人一起生活了那么久，夏天也是一个纯种的男人。有了第一次以后，便接连的有了第二次，第三次……

    一开始夏天还很注意避孕的事情，可是到了后来，可能是遗忘了或是什么，刚刚开始上班的林瑾，也就二十二岁的时候就一不小心怀孕了。

    林瑾真的很想骂一句mmp！

    可是因为以前黑猫的约束，林瑾已经许久没有讲过脏话骂过人，几乎所有人都认为她是一个温文尔雅，极其善解人意的好女孩。

    恩，如果肚子里的小家伙生出来的话，那么就是好妈妈了。

    林瑾一想到这就有点崩溃，辞了从实习一直做到现在的美术工作回到家里，一脸不开心的瞥了眼这段时间正在忙碌开分店的夏天在那用歉意的眼神看着自己。

    “看我干嘛！”林瑾没好气的瞪了他一眼，双手抱胸，扭头看向边上的落地窗。

    由于夏天这几年已经将债务全部还清了，并且还因为店面的红火而赚了不少钱，他们的出租屋早已经不是学校后街的那偏僻小区了，而是来到了厦门思明区的中心租下了一个三室一厅的大房子。

    单纯只是租金就要五六千块钱呢！如果不是夏天的店面足够红火，林瑾可能这辈子都住不上这么高大上的房子。

    毕竟以前直播的时候工资不稳定，而夏天也在欠钱状态，所幸夏天的店面逐渐红火了起来，这才让他们俩人不至于破产。

    如今夏天依旧在直播，但是只是每天五六个小时而已，特别是当最近打算开分店的时候，事情忙碌的不行，导致直播也只是林瑾晚上下班的时候偶尔为之。

    如今林瑾辞职了，虽然肚子也才一个月，可是自从在年度体检中发现怀孕后，夏天就一个劲的要求林瑾绝对要在家休养。

    在多次要求下，林瑾只能无奈的点头同意了。

    “现在怎么办？”

    林瑾双脚盘在沙发上，微微眯着眼睛看向夏天。

    “别人女孩子二十二岁才刚毕业，我却都怀孕了……妈妈一直跟我说等二十六七岁再结婚，可是如果要生下来的话，总不能不结婚吧？”

    “那我们这就准备结婚？”

    “不行！我想打掉！”

    “那绝对不可能！”

    夏天立刻跳了起来，情绪激动，毫不犹豫的反驳道：“你知道打掉的话对你身体有多不好吗！有的女孩子打了几次以后都不能怀孕了知道吗！”

    “你难道不是不舍得孩子？”

    林瑾这是第二次见到夏天这幅激动的模样，第一次是林瑾想要去丰个胸啥的，结果夏天也是极力用对身体不好的理由否决了。

    “绝对不是！”

    夏天理直气壮的说道。

    “感觉你就是舍不得孩子好吗？”

    林瑾白了他一眼，摸了摸依旧平坦的肚皮，叹了一口气。

    如果不做什么补救的话，九个月以后，自己就要当妈妈了。

    卧槽，完全没有准备好吗！

    林瑾的脸色有些难看，抬头再一次看向夏天。

    “我还没准备好……”她语气低落说道。

    夏天突然就沉默了，看着林瑾的眼神，也有些心虚的说：“我也没准备好……”

    毕竟一个才二十二，一个也才二十四，虽然在林瑾老家这个年龄确实可以结婚了，可是在这个年龄当父亲或者母亲的人却依旧很少。

    即使有，也是玩心未泯，依旧想着玩闹，不合格的父母。

    “我打电话跟我妈说一下吧？”

    林瑾迟疑的问道：“我妈应该会告诉我怎么做……我们就按她说的做怎样？”

    “要是她说打掉呢？”

    “才一个月，打掉应该不会伤身体吧？”

    “可是……”

    “你看啊，你和我都没准备好当爸妈，现在有了一个孩子，我们怎么照顾都不知道！而且你事业在上升期，每天都只有晚上在家，你总不能让我天天在家带孩子吧？”

    “还是说你觉得女人就应该在家带孩子？”

    “那怎么可能！”

    如果是其他女人的话，夏天可能会这么认为，可是林瑾毕竟是提供了夏天一个直播平台，给夏天无数支持的女人。

    几乎可以说如果没有林瑾的出现，夏天就不可能成为现在的小老板。

    林瑾叹了一口气，觉得很头疼，用双手揉了揉太阳穴，掏出手机给妈妈打了个电话。

    “喂，妈，我怀孕了。”

    “？？？”

    那头的妈妈一脸懵逼。

    “已经一个月了……不小心就怀上了……”

    “你说我是应该生下来，还是打掉啊……”

    林瑾涨红着脸，也没听妈妈那边是怎么说的，一个劲的将自己的事情都吐了出去。

    妈妈那边懵逼了片刻，迟疑了半响，这才很干脆的说道。

    “那就生下来吧，过几个月就结婚，反正你们也订婚过了，迟点早点都一样。”

    “诶？”

    妈妈怎么态度变的这么快了？

    “反正我也有人陪着了，你看你，毕业这么久了才来看我两次，林晨一个学期也才回来一次。”

    “意思是你有了男朋友以后就不要我们了啊？”

    妈妈的语气似乎很轻快，完全没有在意以前说过什么林瑾要等二十七八才能结婚这种话。

    “反正你结婚的时候喊我一下啊，别等了大肚子的时候再结婚。”

    妈妈迅速的转移了话题，然后再继续说道：“过段时间我去你那边吧，顺便照顾照顾你，再教你怎么教育孩子。”

    “那就不用了吧？”

    “怎么能不用？生了孩子以后你也是妈妈了好吗？作为外婆的我肯定要好好教你。”

    早知道就不打电话给妈妈了。

    林瑾苦涩的笑着点头，无奈的接受了妈妈的提议。

    这样下去，自己迟早会变成全职主妇啊！起码三四年里头只能带孩子了啊！

    卧槽！感觉自己完全没有这个准备！

    (本章完)

    
  
  
  
583.这种生活挺好的

  
    林瑾向来是一个比较喜欢玩闹的人，让她天天带孩子，那画面还未想象林瑾就觉得有些惨不忍睹了。

    最后夏天决定以后再去请一个保姆，专门照看孩子的起居，反正家里有三间卧室，刚好可以分配给一间给保姆。

    并且由于最近网络上到处都是什么保姆虐待孩子的新闻，因此即使林瑾还只有一个月，可是夏天已经打算好了给家里的各个角落都按上监控，生怕保姆真的做出虐待孩子的事情。

    而林瑾这段时间就苦逼了。

    虽然才一个月，可是夏天照顾她的那副劲头简直像是在照顾八旬老母亲似得，吃饭要端着碗喂，睡觉还要给林瑾讲故事，连直播打游戏的时候都生怕林瑾被网上的人气到，然后干脆将另一个弹幕屏幕直接撤下，并且要求林瑾只能玩单机游戏。

    而且单机游戏还不能是那种比较高难度，容易被小怪或者BOSS气到的游戏。

    林瑾感觉夏天真的有点魔障了，明明他还要忙碌着开分店，可是这项计划却因为林瑾的原因被直接委托给了别人，然后夏天就整天都在家里照顾林瑾。

    “我说你，真的有点过分了啊。”

    林瑾满脸无奈的瞥了一眼身旁的夏天，然后点开直播间，指着里头的弹幕说道：“他们怎么就会气我了？现在他们知道我怀孕了简直跟自己老婆怀孕了一样，打游戏哄着我都来不及！干嘛不让我看弹幕！”

    由于林瑾和夏天也直播了好几年，那些老观众们一个个看着林瑾从曾经那个青涩的大学生，自从女装大佬的直播新人慢慢走到现在，因此一个个都团结友爱的不行，那些新人观众如果敢喷林瑾，那些弹幕就会蜂拥而至的护主。

    一开始还好，直到林瑾怀孕的消息在直播中不小心暴露了后，这些观众一个个就宛如夏天似得对林瑾疼爱的不行了……

    “你又不是不知道现在贴吧上面别人都叫我们的观众什么，你怎么还会怕我被他们骂……”

    “行吧行吧。”夏天挠了挠头，摇了摇头，他感觉最近林瑾的脾气似乎越来越大了。

    原本他压根没打算保护林瑾到这个地步的，可是由于察觉到林瑾怀孕后愈发爆炸的脾气后，就感觉自己绝对不能再让林瑾受到任何委屈了。

    毕竟那台ps4的尸体都还没凉，而起因单纯只是林瑾玩血缘2的时候被虐了。

    “那我再去把那个屏幕拿出来。”

    夏天屁颠屁颠的起身打算离开，却又突然回头问道：“你要喝酸奶吗？”

    “不喝。”林瑾白了他一眼，“不是我说，你突然往家里买一堆酸奶和辣条是什么意思？”

    “酸男辣女啊，你喜欢男的就多吃点酸的，喜欢女孩子就多吃点辣的。”

    “迷信！”

    “没事没事，我给你拿两瓶酸奶过来。”

    夏天笑呵呵的走到门外。

    林瑾单手托着腮，看着电脑屏幕里的直播间，那弹幕一个个都因为林瑾和夏天的对话开始讨论起男孩好还是女孩好这种事情了。

    “肯定男孩子啊！男孩子把他打扮成女孩子多棒啊！一下子男女都有了。”

    “女孩子好！贴心小棉袄！”

    “别说了！男孩子好！”

    林瑾看着这些弹幕，特别是所谓将男孩子打扮成女孩子的那个弹幕，顿时想起了自己小时候。

    妈妈那时候也经常把自己打扮成女孩子来着。

    林瑾很久以前还对这件事情心怀芥蒂，可是现在想来，如果不是小时候妈妈将她打扮成女孩子，让她稍微有了一点女孩子的自觉的话，恐怕也没那么快接受黑猫的改造。

    恩，一开始遇到黑猫的时候林瑾是拒绝的，可是越往后却越觉得深陷其中，让她无法自拔。

    黑猫给她的福利在毕业的时候就已经结束了，在毕业时，她的成绩评定为优秀，甚至于由于常年没旷课加上平时老师的评价优良的原因，还在大二下学期的时候拿了一份奖学金。

    于是乎黑猫的最后一份福利便交给了林瑾，是一个所谓过目不忘的BUFF。

    由于这个奖励的存在，林瑾在后来的工作用也极其的被上司重视，毕竟一个学习能力极佳，并且还特别有上进心，几乎所有合理的要求都能在规定时间内完成的员工当然备受瞩目。

    那时候才实习一个月，林瑾的表现就已经超过了大部分的老员工，也只是一个月就被转成了正式员工。

    前几天说怀孕了要辞职的时候，老板甚至说出给林瑾两倍的生育假期这种话来挽留林瑾。

    然而黑猫已经彻底的离开了林瑾。

    如果不是黑猫的话，林瑾甚至无法想象现在的自己会有怎样的人生。

    “林瑾！喝酸奶了。”夏天抱着一个屏幕回来了，屏幕的底盘上还放着两杯酸奶，他笑呵呵的将屏幕放在了电脑桌上，将酸奶递给林瑾，“多吃点酸的，到时候给我生个大胖孩子。”

    “神经。”

    林瑾没有浪费夏天的好意，接过酸奶将盖子扒开，然后用勺子慢慢的舀里头的酸奶。

    这酸奶是草莓口味的，里头还有不少草莓粒，酸味还挺少的，但是味道很不错。

    “等我喝完再打游戏，等下玩刀塔！”

    “说好了不玩网游！”

    夏天立刻抱以反对意见。

    “没事，我把所有人都禁言了就是。”

    夏天的眉头挑了挑，林瑾之前由于工作的原因已经有段时间没玩刀塔了，现在跑去玩刀塔，怕是会被按着虐。

    但是林瑾压根不听他的话，直接打开了游戏，顺手又冲了一个月的刀塔会员，然后点击开始排位。

    “等排队的时候，我给你们唱歌吧！”林瑾兴致满满的打开了音乐播放器，然后点击两只老虎，随后摇头晃脑的跟着音乐唱，“两只老虎两只老虎跑得快，跑得快，一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪~真奇怪~”

    林瑾已经许久没有唱过儿歌了，但是可能是因为怀孕了的原因，她突然很想再练练自己的儿歌水平。

    一旁的夏天单手托腮，侧着脑袋看着林瑾唱的高兴，脸上也自然而然的带上了温和的笑容。

    这样的生活挺好的。

    上一章章节数不小心写错了，懒得改，恩。

    另外，好想买个星之卡比，可是穷苦中

    (本章完)

    
  
  
  
584.否定三连！

  
    时间渐渐的流逝，当林瑾怀孕的消息被大部分亲戚朋友知道的时候，妈妈也来到了林瑾家中。

    提着一大袋东西的她敲开了林瑾家的大门，迎接她的是夏天这个已经打算好这段时间天天在家陪伴林瑾的男人。

    “妈，中午好。”

    夏天很顺口的对着林瑾妈妈喊了个妈，然后笑着将其迎接了进来。

    “还知道叫我妈啊？”妈妈白了他一眼，“那你也不去北站接我，害我找了半天。”

    她去年的时候曾经来过，但是那时候林瑾和夏天还未搬家，如今搬了家后让她有些迷糊。

    “没办法啊，林瑾现在在直播，我怕我一走林瑾就被弹幕带节奏了，到时候把她气坏了就不好了。”夏天赔笑着给妈妈倒了一杯水，又将几颗苹果洗好摆在茶几上。

    “林瑾还在直播，我把她叫出来。”

    “你们怎么到现在都还在玩什么直播？”妈妈皱了一下眉，“直播这么多年了，你们就不腻？”

    “偶尔直播还好，每个月还能赚点房租钱。”

    夏天笑着走进工作间将林瑾喊了出来，并且自己坐在了电脑前带班。

    林瑾今天玩的是刀塔，并不像是之前的单机游戏那样可以随时暂停，因此夏天只能过去代班了。

    林瑾被夏天喊到了大厅，一眼便看到了笑眯眯望着她的妈妈。

    “我的后爸没来？”

    林瑾对妈妈的到来早已经有了预期，但是随后她就看到了妈妈放在脚边的大袋子：“你买了什么东西一大堆的？”

    “给我孙女孙子的礼物啊！”

    妈妈笑呵呵的打开袋子，然后将里头的东西一样样拿出来。

    奶瓶，尿不湿，各种小孩子的男装女装，还有一些奇奇怪怪的小孩子玩具。

    林瑾的脸都黑了。

    “不是，我怀孕才一个多月，你这么买这些东西干嘛？”

    “也就八九个月而已，肯定要早点准备！”妈妈理直气壮的说道，“当初我还没怀孕你外婆就给你买了一堆呢！我那时候也觉得是不是有点太早了，但是后来才发现怀孕好几个月后门都不想出去，更别说自己去买这些东西了。”

    “不，现在有网购。”

    林瑾白了她一眼：“而且我这边的快递员会直接送到家门口。”

    妈妈也没继续多说什么，只是摸了摸林瑾的肚子，然后好奇的问道：“检查过了吗？男的女的？”

    “才一个月咋检查男女？还是一团肉好吗？”

    林瑾虽然已经在社会上度过了一年，可是在妈妈面前却还是一个孩子的模样，她将双脚盘在了沙发上，将半边身子靠在妈妈的身上，然后继续抱怨道：“夏天也是有毛病，我才一个月呢，他就不让我去上班了，害我天天在家里当咸鱼。”

    “而且他还要我每天都下楼散布一小时，说多运动对孩子好，好个毛啊，万一我被人撞了一下孩子没了呢？”

    “瞎说！”

    林瑾噗呲笑出了声：“反正他就是有毛病，才一个月就把我当祖宗供着了，我怀疑他就是在供我肚子里的孩子。”

    “男人都这样，我那时候怀孕，你爸也是这样供着我，后来林晨和你都长大了，他就乱来了。”

    妈妈叹了一口气：“对了，那个叔叔你觉得怎样？我打算再过两年跟他结婚。”

    “挺好的吧？看他那模样也不像是像爸爸那样的人，你再考察个几年看看情况吧？”林瑾歪着脑袋问道，“他怎么没来？他现在不是应该天天跟你混在一起吗？”

    “他在管理店面。”

    妈妈的服装店一直没有长进，但是在电商上却因为后爸的加入而变得风生水起，如今妈妈已经在广东的小城市买了一栋房，似乎是打算充作婚房。

    “哦~”

    两人突然就沉默了起来，客厅内的气氛有些尴尬。

    但是片刻后，夏天打完了游戏便走了出来，笑着对妈妈问道：“妈，这次你在这里住多久？”

    “那的看林瑾多久才能学会照顾孩子。”

    妈妈微笑着伸手揉了揉林瑾的脑袋：“你这几年看上去一点都没变，顶多就气质变的成熟了一点，就不能换个发型什么的吗？”

    “长头发挺好的，都习惯了。”

    “去烫个大波浪多好看啊。”

    “咦，我不喜欢那样。”

    林瑾用力的摇头拒绝：“而且烫头发太伤发质了，平时修一修就好了，正式场合再绑个马尾就好了，烫头发干嘛？”

    “烫头发增加魅力啊！万一夏天突然发现别的女孩子比你漂亮呢？”

    边上的夏天懵逼的抬头看向林瑾妈妈。

    关我啥事？

    林瑾瞥了一眼夏天，若有所思的拿过夏天放在茶几上的手机。

    “你干嘛？”

    “我看看你手机里头的照片。”

    夏天立刻慌了：“诶！别啊，里头又没什么！”

    然而林瑾依旧自顾自的打开了手机的锁屏，点击照片，发现照片被分成了三个部分。

    一部分是夏天的手机截图，另一部分是照片最多的，基本都是自己的照片，而最后一部分，则都是美女写真。

    虽然那些写真并不是很多，加起来也就二三十张，但是林瑾还是微微眯起了眼睛。

    妈妈探头探脑的看了一眼，笑着拍了拍夏天的肩膀：“我去做饭了！”

    “妈……你坑我。”夏天一脸懵逼。

    那些写真照片全部都是美女，而这些美女都有两个特征，一个是胸大，另一个就是都有一头漂亮的大波浪发型。

    唔……

    林瑾用危险的眼神扫了一眼夏天，夏天立刻耷拉下了脸，无奈的解释道：“我就偶尔给粉丝群发福利用的……”

    “这样啊？”

    “对！就是这样！”

    林瑾轻轻的一巴掌拍在了他的脑袋上，呵斥道：“你当我傻啊？”

    “好吧，我就偶尔看看，应该，很正常吧？”夏天极其的想要解释自己的行为，“我那些朋友有了老婆都还在看岛国片什么的，又不能说明什么！”

    他越说越理直气壮：“收藏美女照片是男人的浪漫啊！”

    “意思是你朋友去找小姐的话，你就也可以去了？”

    “要是他们包养小三啥的你也可以学咯？”

    夏天的脸色立刻白了，摇头否认：“不，我没有，我没做过！”

    唔，大概三天内完结吧，今天指不准就一更了。

    (本章完)

    
  
  
  
585.怀孕好麻烦～

  
    怀孕是一件很麻烦的事情，起码林瑾完全没有感受到怀孕的好处，只觉得夏天和妈妈无微不至的关心让她很头疼。

    没法不头疼好吗？原本夏天还能让她每天出门逛街啥的，结果妈妈来了一个月后，以林瑾已经两个月了的理由强行要求林瑾这段时间不准出门。

    之前已经说过，林瑾是个不合格的宅女，她即使每天可以闲来无事的在家里天天玩电脑，也要每天出门透个气才会舒服。否则她就会有种胸闷气短的感觉。

    “所以说，我完全受不了每天待家里不出门啊！妈！”

    林瑾极力的想要挽回自己的放风时间。

    虽然只是怀孕，但是林瑾已经有种坐监狱的错觉了好吗？

    而且本来据说生孩子就很容易让身材走形发胖，再天天待在家里，迟早会成大胖子好吗？

    和林瑾同居了好几年的夏天当然知道林瑾的习惯，应该也在劝说林瑾妈妈。

    “真的，林瑾不出门的话会很难受的，她每天不逛街半小时就会很不舒服！”

    “林瑾你之前不是还跟我抱怨夏天天天让你出门逛一个小时运动吗？我不让你出门你还不乐意了……”

    “那是因为……他让我出门逛街完全是打发我，他每天都要去店里查账本，新店开业也要忙，我出门逛街的时候他从来不陪着我。”

    林瑾白了一眼边上讪笑着的夏天。

    夏天对林瑾很好，这是毋庸置疑的事情，然而有时候做的事情确实太二了，让林瑾忍不住想敲他脑袋。

    明明已经是几十个员工的老板了，明明都在社会上摸爬滚打了好多年了，可是他的思维有时候总会有点像是小孩子。

    这让林瑾偶尔有时候会觉得很没安全感，然而夏天却没没会在林瑾没有安全感的时候突然站出来面对一切。

    就比如好几年前的水军风波，虽然到了最后夏天也没有抓到幕后指示的人，可是却因为及时出现让心中茫然的林瑾充满安全感。

    “行吧，行吧，我以后除了帮你做家务教你教育孩子以外的事都不管了好吧。”妈妈无奈的翘起二郎腿，虽然她已经朝着五十岁前进了，可是做起这种动作来依旧风情万种。

    “林瑾你也是，这么早怀孕，也不知道做点措施，现在好了，本来你还能随时跟夏天分手，顶多就退点礼金……”

    “诶！诶！”夏天突然察觉到妈妈的话头不对劲，“妈！你怎么会这么想，我哪里不好了！”

    “反正林瑾那样起码有更多时间考虑以后到底能不能跟你过一辈子。”妈妈撇了他一眼，笑道，“现在得了，林瑾一辈子绑在你身上了。”

    早就一辈子绑定在夏天身上了。

    林瑾默默地想着。

    自从夏天说不介意自己曾经做过手术，不介意自己没法生孩子，并且为了未来努力改变的时候，林瑾就已经和他绑定在一起了。

    她笑着靠在了夏天的身上，对妈妈递了一个眼神。

    妈妈很理解的走出了卧室，伸着懒腰一边说道：“我去给你炖个鸡汤。”

    林瑾见妈妈离开，顺势直接躺倒在了夏天的怀中。

    “呐，我们什么时候结婚呢？”

    “要不然等我生日的时候结婚吧，到时候应该是……七个月。”

    “唔，大肚子结婚感觉怪怪的，还是早点好，不然结婚的时候被同学笑话。”

    “我觉得等下个月吧？下个月找个好时间结婚。”夏天轻轻的将手捂在林瑾的肚子上，笑呵呵的说道，“等下个月你肚子应该也不会很大，到时候我开店的事情也结束了，刚好可以把婚礼放在我的新店里。”

    “新店在哪呢？”

    “思明区里头，开车去都要半个多小时。”夏天打了个哈欠，看一眼时间，发现似乎有点迟了。

    “该睡觉了，十一点了。”

    “我妈说给我炖鸡汤来着……”

    夏天无奈的耸肩，时间都这么迟了，林瑾妈妈居然还要炖汤，那等林瑾吃完怕是都要到一点了。

    孕妇是不适合熬夜的吧？

    夏天无奈的揉了揉林瑾的脑袋，提议道：“那就直播一会儿？”

    “也行吧，打两局单机游戏什么的。”

    一同起身，虽然林瑾也才两个月，可是夏天却如临大敌的扶着林瑾，生怕林瑾一不小心就被家里的台阶绊倒。

    所以说，真的关心过分了啊！

    林瑾叹了口气，无奈的接受夏天的搀扶。

    感觉自己像是已经七老八十走不动路了一样。

    来到工作间，林瑾打了个哈欠，坐在一旁的小沙发上，然后夏天便打开直播，准备试完一个国产游戏。

    虽然两人的直播间名气并不大，看的人也一直维持在一万左右，但是很诧异的是，有一个国产游戏的厂商居然找到了他们，并且想要让他们在直播中测试游戏。

    既然有钱拿，林瑾当然毫不犹豫的接受了。

    而且重点是，这个游戏还蛮有意思的，即使只是测试版，但是玩起来还是充满了惊喜。

    这是一个卡牌类型的游戏，但是并不能联机，有点像是前几年的杀戮尖塔，但是随机性会更加足，并且画面是3d的。

    玩法每过一个小关就可以选取三张牌，牌大部分都是各种技能，每个小关卡都是随机事件……

    卡牌技能按稀有度有使用次数，但是并不说明越稀有的卡牌越厉害。

    唔，反正本来就对卡牌游戏感兴趣的夏天对这个游戏的评价还是蛮高的。

    如今的夏天在玩游戏的时候很经常笑，而且向来笑的很可爱，就像是完全沉浸在游戏中，那种享受游戏的笑容。

    林瑾呆呆的看着夏天的情绪被游戏所带动，总觉得这样的生活果然还是太美好了。

    “林瑾，喝鸡汤了。”

    妈妈端着一小碗的鸡汤走进了屋，笑着揉揉林瑾的脑袋。

    “发质蛮好的嘛，多喝点鸡汤，发质会更好。”

    “你是想说孩子会更健康吧？”

    林瑾怎么可能不知道妈妈心里在想什么。

    “夏天这怎么又直播了？”妈妈迅速的转移话题，“你别跟他学，吃完赶紧睡觉去。”

    “知道啦～”

    (本章完)

    
  
  
  
586.结婚

  
    林瑾的肚子已经三个月了。

    但是肚子如今依旧只是微微凸起些许，并不显得突兀，顶多只是让人觉得林瑾吃胖了而已。

    然而林瑾就不是这种想法了，肥胖对于她来说简直是噩梦，当初刚刚接触黑猫的时候，就因为雌性激素的原因而发胖，那时候似乎最胖的时候都一百二十多斤了，所幸后来林瑾专注跳舞锻炼，这才慢慢的将体重降下来，并且让自己的身材也比正常女孩子刚好一些。

    除了胸……

    今天，是妈妈算好的良辰吉日。

    虽然妈妈在林瑾订婚的时候跟亲家，也就是夏天的父母商量好了等林瑾二十六七的时候再结婚，但是那时候夏天父母就抱着反对意见，如今因为怀孕而提前结婚这种事让夏天父母很是兴奋。

    不愧是自己的儿砸！够争气！

    他的父母在三天前就已经来到了厦门，并且临时租了个房子，他的妈妈打算在林瑾怀孕的这段时间里全程照顾她。

    虽然林瑾对此很不满意。

    毕竟虽然夏天的父母在结婚后自己也能够将其称呼为爸爸或妈妈了，但是这些年来林瑾除了过年和他们二老生日的时候和夏天去回老家见过几面以外，就基本跟他们没有交集了。

    让一个没有交集的人热心的照顾自己，总觉得很尴尬。

    林瑾是这么认为的，夏天也同样抱着这种想法，他主要是认为妈妈的存在会打扰自己和林瑾最后的二人空间。

    等有了孩子，二人空间这种玩意怕是再也见不到了。

    结婚的时候，林瑾的大部分朋友都来了。

    甚至于之前那个公司的老板都临时给公司放了个假，带着几个林瑾在公司认识的前辈后辈也来到了现场。

    说是公司永远给林瑾留了个位置之类的话，这让夏天很是怀疑这个高富帅的年轻老板是不是对林瑾有所图谋。

    林老师也来了，她在去年的时候就已经结了婚。

    虽然这么早结婚并不是她的本意，但是婚后生活似乎蛮不错的，偶尔跟林瑾聚在一起的时候，经常像是炫耀似得跟林瑾抱怨家里的琐事。

    吴敏如今中规中矩的在厦门的企业上班，似乎每个月也有五千左右的工资，而文轩这个高考失利的家伙如今已经开始准备考研究生了……

    整个宿舍也就文轩如今还在读书了。

    不过这家伙家境好，不论赚不赚钱都无所谓，虽然平时没怎么表现出来，但是家里毕竟是卖车的。

    林瑾还在联系的同学也就他们两人了，其他的如今基本都没了任何联系，平时最多在qq上问几句近况。

    结婚来的亲戚并不多，除了爸妈以外，也就林瑾的几个表兄弟堂兄弟来了，至于外公外婆叔叔舅舅那些人，直到现在都不怎么认可林瑾。

    虽说如此，但是到来现场的人依旧很多。

    在夏天新开的店面三楼，林瑾和夏天现在舞台上，在一群亲朋好友的见证和祝福中，在司仪的主持下完成了他们人生中最重要的一次仪式。

    结婚……

    林瑾以前向来觉得结婚是一件很平常的事情，应该和订婚没什么差别，可是当她成为了婚礼的女主角时，当她穿上华丽的婚纱时，却依旧不由自主的在一圈浪漫氛围中激动万分。

    自己以后不论是名义上还是什么，都会是夏天的人了。

    当然……

    她微微笑着，忍着雀跃的情绪在夏天耳边说道：“以后你是我的人了！”

    “行行行，我是你的人了。”

    夏天无奈的摸了摸穿着婚纱的林瑾的脑袋，笑呵呵的说道：“可是你也是我的人了。”

    婚礼并不简陋，除了那些亲朋好友，夏天普通上次订婚一样喊来了不少粉丝。

    如今的粉丝群体已经越发庞大，这一次，单纯报名参加的就有数百人，最后夏天选择了那些已经成年，有独立经济的粉丝来到了他们的婚礼现场。

    并且将这次的结婚在直播间做了同步直播。

    “恭喜林瑾夏天！”

    “一路看着他们从成为情侣到结婚，好感动啊！”

    “有情人终成眷属！”

    直播间的礼物刷的飞起，弹幕几乎布满了整个屏幕，甚至让人看不清任何画面。

    林瑾笑着瞥了一眼弹幕，跟着夏天走下台，跟那些亲朋好友敬酒。

    这次的婚礼比上次订婚来的人要多得多，即使林瑾每一桌只喝了一杯，却以及感觉有些微微醺酒，脑袋昏沉。

    夏天看出了林瑾不胜酒力，急忙将林瑾扶到了餐桌边上，然后独自一人跑去继续敬酒。

    林瑾这一桌是双方父母以及兄弟姐妹坐的，因此这一桌的人比较少，餐桌上的菜比起其他桌多了不少。

    妈妈有些心疼林瑾喝到醉酒的模样，轻轻扶着她的背，生怕林瑾左晃右晃的就摔在地上。

    “喝点汤吧？”

    妈妈小声的对着林瑾问。

    “今天好开心~”

    林瑾仰起头，对着妈妈露出一个笑容：“今天结婚，我想跟夏天一起去敬酒……”

    “你都喝醉了。”

    妈妈拿着小碗将桌上的花蛤汤盛了一些放在林瑾的跟前，低声的继续说道：“先醒醒酒，等下还有别的事情要做。”

    “还有什么事啊？”

    “闹婚房啊。”妈妈无奈的刮了一下林瑾的鼻子，“放心吧，我都打过招呼了，他们不会太过分的。”

    “婚房啊……”

    林瑾之前住的那个房子已经被夏天买下了，以他的说法，婚房不可能用租的房子。

    于是乎刚刚开了新店，又买了房子的他如今又一次一贫如洗，甚至于那房款大部分还是用贷款买下的。

    林瑾突然想起了自己的家。

    她突然正色，扭头对妈妈说道：“把我们县城那个家重新买回来吧？”

    “为什么？”

    妈妈没法理解。

    “那个家是爸爸买下来的，也是他卖掉的……对于他来说可能那个房子没什么，可是对我来说是住了好多年的家啊。”

    妈妈看着林瑾的脸，沉默了半天后，揉了揉林瑾的脑袋。

    虽然林瑾没怎么说过往独自跟爸爸生活的事情，但是妈妈也知道，那时候的林瑾肯定过的很苦。

    “那好吧。”

    
  
  
  
587.喝醉的林瑾

  
    婚礼结束了。

    忙碌了一整天，又喝了不少酒的林瑾昏昏欲睡的躺在床上。

    夏天和双方的父母开始忙碌着收拾卫生，刚刚一群人跑到家里来闹婚房，把家里弄的一团糟，但是所幸，被林瑾比较重视的卧室并没有太多人进来闹腾，因此此时的林瑾才能好好的躺在床上发呆。

    虽然昏昏欲睡，但是可能是酒喝多了的原因，她的脑袋却异常的清醒，总觉得自己似乎可以躺在床上玩手机玩一整夜。

    她翻了个身，看着敞开的卧室门外，门外的夏天此时正在拖地，而爸妈两人各自冷着脸帮家里做卫生，夏天的父母一个在擦拭家具，一个则在门外清洗林瑾的婚纱以及夏天的西服。

    婚纱和西服是夏天直接买下的，而不像是其他大部分夫妻那样租下。

    夏天觉得这套婚纱与西服有极其的纪念意义，因此打算放在家里时不时拿出来看一眼，即使以后或许再也不会穿上这两套了。

    “我来吧。”

    夏天的爸爸擦拭过了家具，接过了夏天手中的拖把，对着他示意了一眼。

    夏天毫不犹豫的走进厨房，倒了一杯热水，然后才来到卧室中，随手将门带上。

    本以为喝的微醉的林瑾早已经睡下，却发现此时林瑾正睁着一双大眼睛望着他。

    “这么还不睡？”

    夏天温柔着笑着。

    林瑾打了个哈欠，将脑袋枕在了夏天的大腿上，她睁着明亮的眼睛，对夏天问道：“卫生做完了吗？”

    “差不多了，剩下的爸妈们能搞定。”夏天笑呵呵的揉了揉林瑾的脑袋，将那杯温水放在边上的床头柜上，然后对她问道，“喝水吗？解解酒。”

    可能是因为这次喝的啤酒比较高档一些，林瑾即使喝了不少也没有感觉头疼。之前偶尔几次喝酒的时候，由于是比较劣质的啤酒，每次喝个四五瓶都会让林瑾的脑袋异常疼痛，甚至于导致睡不着。

    “你什么时候睡觉？”林瑾找了个舒服的位置枕着夏天，一脸娇憨的哼哼道，“你什么时候睡，我就什么时候睡~”

    说实话，夏天很少见到林瑾这样带着些撒娇语气说话的模样，再加上那一脸迷糊的模样，简直有种想强啪一顿的冲动。

    唔……

    “我等爸妈们都走了再睡，要不然你玩一会儿游戏机？”

    “嗯呐。”

    林瑾又打了个哈欠，翻了个身将脑袋从夏天的膝盖上滚了下来，然后趴在床上，将放在枕边的游戏机拿在手中。

    “好像没什么游戏好玩的了，我都通关了。”

    “马车？”

    “打不过那些大佬……”

    虽然林瑾有游戏精通，但是那游戏精通似乎对赛车游戏并不是太管用，再加上马车这个游戏的线上大佬实在是太多了，一局碰上一两个很正常，没得到第一名的话，林瑾就几乎得不到什么成就感来着。

    “那就乌贼娘？”

    “队友太蠢，也没意思啊。”

    林瑾歪着脑袋看向夏天：“给我买个新游戏呗？那个星之卡比好像蛮不错的，可是两个人好像还不够，得四个人才好玩。”

    “那就把你的林老师叫过来，再让她喊个朋友就是了。”

    夏天继续打哈欠，他听到了门外的响动，急忙起身出门，发现爸妈们都已经将房间收拾好，正在准备离开。

    “我下厨做点夜宵给你们吃吧。”

    夏天急匆匆的来到他们的跟前：“吃点什么吧？”

    “不用了，之前酒席上吃得太饱，刚刚运动了你又让我吃啊？”林瑾妈妈白了夏天一眼。

    林瑾和夏天送其他三人离开了，妈妈笑着走进了另一间卧室，而夏天则走进厨房打算给林瑾做点什么夜宵吃。

    虽然林瑾喝酒喝的蛮多的，可是她却没有在酒席上吃太多东西。该她吃东西的时候，这家伙就迷迷糊糊的双手托腮的发呆，结果从头到尾除了灌了一肚子水以外，基本就没吃什么东西了。

    虽然因为是晚上夏天没打算做什么太麻烦的东西，但是林瑾之前因为嫌弃外面的饺子太难吃，加上在家无所事事的原因，包了一大堆的饺子放在冰箱中，如今刚好可以蒸一些饺子来吃。

    林瑾做的饺子是在网络上找的攻略，做了俩种饺子。

    玉米猪肉，三鲜虾仁两种口味的饺子味道都很不错，主要是馅多皮薄，吃起来满满的满足感。

    放在外面的话，林瑾包的饺子恐怕可以买到三四块钱一枚。

    蒸了大概三十个饺子，夏天端着饺子走进了卧室内，却发现林瑾居然枕着游戏机睡了过去。

    那鼻鼾声因为林瑾最近感冒的原因稍微有点大声，但是这在外人耳中宛如噪音一样的呼噜声在夏天耳中却觉得林瑾的呼噜声极其的可爱。

    他叹了一口气，瞥了一眼一口未动的温水，又低头看了一眼手头端着的饺子，完全不知道该咋办了。

    他可不像是林瑾那样，他在酒席上已经吃的够饱了。

    “唔……”

    或许是开门的声音惊扰到了林瑾，趴在床上的她翻了个身，茫然的微微睁开眼，看着站在床边的夏天。

    “饿了吗？”

    夏天问道。

    林瑾摸了摸肚子，思考了片刻后，用力点头。

    “那就起来吃点。”

    “不要，你喂我。”

    她摇了摇头，胡乱的躺在床上，张大了嘴：“啊~”

    “你这样，没救了啊。”

    夏天摇摇头，这家伙自从怀孕了以后就越来越懒了。

    每天都一副懒洋洋的模样，似乎提不起精神，而且有时候还会干呕，这似乎让林瑾浑身难受。

    他用筷子夹了一枚饺子往林瑾的嘴里塞。

    林瑾嗷呜一声将那饺子吃下，又嚼了两下，然后眼睛一亮：“诶！这饺子是哪个美女包的，这么好吃诶~”

    “是个贼漂亮的美女。”夏天笑出了声，也不知道林瑾这是真的喝懵了还是故意在夸奖自己。

    “这样啊~”

    
  
  
  
588.一年后

  
    一年后。

    夏天最近的店面稍微有些亏损，这让他疲于奔波的在两家店面来回跑，希望能扭转亏损的局面。

    不过所幸，贷款买的房子已经还完钱，虽然他的店面如今在亏损，可是也依旧还能接受。

    处理了店面的事情，夏天一身疲倦的回到了家中。

    刚打开家门，夏天便看到林瑾正坐在沙发上逗弄躺在婴儿床上的婴儿。

    这是他的孩子。

    “回来了？”

    林瑾抬起头来，打了个哈欠，翘起二郎腿，像是以前那样迎上前，帮夏天将身上的外套放在挂在边上的衣架上。

    最近林瑾胖了不少。

    毕竟生了孩子，体重无法避免的胖了二十斤，不过还好，在一开始的虚弱过后，林瑾现在又重拾了跳舞，因此如今体重正在稳步下降。

    只不过孩子实在是太吵了，虽然林瑾之前已经有了心理准备，但是小孩子的生物钟实在是太乱了，经常半夜就醒来大哭一顿，让林瑾半夜经常睡不好，而且白天夏天又经常不在家，也没法补觉……

    这让林瑾的黑眼圈稍微有些浓重。

    “你去睡会儿觉吧？”

    夏天打了个哈欠，扭头看向厨房的阿姨：“阿姨和我会照顾的。”

    虽然夏天请了一个阿姨帮忙带孩子，但是这个阿姨不仅要带孩子，还要做饭做卫生啥的，而且晚上的时候阿姨得回去，这样下来林瑾其实就只是少做了家务而已，该她带孩子的时候依旧是她。

    “那我去补个觉吧。”

    林瑾叹了一口气，瞥一眼边上的孩子，开口说道：“小晴刚吃过，应该能撑三四个小时，等她肚子饿了过来喊我。”

    “嗯呐。”

    他们的孩子叫做夏晚晴，是林瑾妈妈取的名字，林瑾还算是对这个名字比较满意，因此也就随了妈妈。

    晚晴是一个很闹腾的小女孩，虽然还是婴儿，每天除了吃饭睡觉也没别的事情，可是一但睡醒，这家伙就会立刻化身混世魔王，一个劲的哭，甚至声音大到隔壁邻居来抗议的地步。

    而到了这个时候，阿姨和夏天压根束手无策，只有林瑾能够哄一哄她。

    否则林瑾肯定很轻松来着。

    她走进了卧室，站在卧室的落地镜前，看着镜子里的自己。

    如今的她听从妈妈的意见给自己烫了个大波浪发型，配合她本来就及腰的头发，这个发型倒是异常的合适。

    她将头发上的皮筋接下，双手从脖子向后撩了一下，那波浪长发向后飘荡蓬松开来。

    虽然身材还未恢复到以前的程度，但是如今有着漂亮发型，再加上生孩子后那眉眼间的熟女气息，不得不说哪怕是林瑾都觉得自己有些妖艳的过分了。

    如果说之前的她还只能算是个漂亮的女孩的话，现在应该已经算是一枚女神了吧？

    唔，如果不计较她已经生过孩子的话。

    胸也因为生孩子的原因膨胀了不少，如今足足有个C+。

    平胸的时候林瑾想着要个大胸，可是当她真的胸变大了后，却又苦恼太大带来的生活不便。不过夏天却是很开心，这家伙本来就是个大胸控来着。

    她坐在了床上，低头看了一眼大腿上的赘肉，有些不爽的拍了拍自己的大腿。

    以前自己坐下来后。腿上的肉很紧实来着，大腿上的肉压根不会像是现在这样受到了挤压就摊开了。

    果然还是要重新锻炼身体了。

    家里有跑步机和椭圆机，林瑾这段时间每天都会在这两个机械上锻炼一个小时，但是因为持续时间还比较短的原因，体重暂时只减下来了五斤而已。

    还有十五斤才能恢复到以前的身材。

    躺在床上，呆呆的望着天花板，意识已经开始迷糊的时候，夏天却突然进来了。

    “老婆啊~”

    “干嘛？”

    林瑾扭头看向站在床头的夏天：“你不是要看着孩子吗？”

    “孩子睡着了，没事。”

    他坐了下来，手很不老实的摸在了林瑾的肚子上：“你小肚子是不是越来越大了？又怀了？”

    “呸！给我一个月，我肚子绝对减下来！”

    林瑾不满的瞪了他一眼。

    “诶，老婆，说真的，我还想要个男孩子。”

    “滚。”

    林瑾扭头翻身，将背部对着夏天。

    “家里一男一女，以后他们也有的互相照应啊。”夏天爬上了床，躺在林瑾的背后，将手轻轻的抱住了她，“你先睡觉吧，我等会儿可能还要去店里一趟。”

    “实在不行就不开了，开店又没什么好处，每天还忙忙碌碌的。”林瑾翻过身看向他，认真的说道，“而且最近刚好亏钱了，赶紧把店转让出去，还能小赚一笔。”

    “那以后呢？总不能靠直播赚钱吧？”

    “可是你要是不小心破产了呢？我就算了，晚晴怎么办？”

    如果是以前的话，林瑾肯定会支持夏天的想法，但是现在有了孩子，她却一点也不想冒险了。

    夏天沉默了片刻，突然笑着摸了摸林瑾的脑袋。

    “放心吧，我私房钱很多的。”

    林瑾盯着他的眼睛，心里有句mmp不知道该说不该说。

    以前还未结婚的时候两人的经济是各自独立的，但是自从结婚后，夏天的钱向来都是放在林瑾这边，当然，林瑾也从未吝啬过给他钱，结果这家伙居然还存了私房钱。

    “我爸说过，男人不存私房钱不配当男人。”

    夏天笑嘻嘻的插科打诨。

    “听他瞎说。”

    林瑾白了他一眼，却突然翻身坐起：“诶，你说，小晴长大以后会不会很漂亮啊？”

    “有你我的基因，不漂亮不行好吗？”

    “那你说小晴以后做什么呢？公务员？还是说继承你开店？又或者跟我们一样开直播？”

    夏天思考了片刻，最后摊手耸肩道：“这种事情看她自己呗。”

    “要是书读得好，而且喜欢读书的话，那我们就送她读出国读最好的学校，要是喜欢唱歌跳舞，那就送她去培训班，以后当个舞蹈老师也不错，要是喜欢打游戏，那我们就把她培养成电竞选手？”

    “女版faker？”

    “那也很不错啊！”

    夏天一脸兴奋的点头：“到时候指不准电竞都进了奥运会，我们也算是培养一个奥运冠军出来！”

    “噗噗！”

    林瑾被他逗乐了。

    虽然说电竞进入奥运这种事情在目前也有人曾经提议过，但是就目前而言是一点可能性都没有的好吧？

    林瑾将身体靠在床头，满脸希冀的想象着未来的事情。

    在晚晴还未出生的时候，林瑾的未来向来喜欢想象自己和夏天的未来，想象等自己和夏天年老后，在全国各地吃好吃的，在世界各地周游。

    但是有了晚晴后，她所有的希冀全部放在了她的身上，想象着她的未来，想着用最好的方式培养她。

    也不求晚晴以后会给她带来什么，更不求晚晴会将林瑾投入在她身上的精力奉还回来，只希望自己的孩子能够平安的度过一辈子，希望她能够在年少时候过的开心。

    而不是像是自己那样……

    “我去厨房给你拿饭？”

    “去吧。”

    林瑾卧室的面积还算是蛮大的，一张用来打麻将的桌子就放在床边，平时林老师几人一有空了就喜欢过来虐一虐林瑾。虽然林瑾有游戏精通的技能，但是很明显，麻将并没有被纳入游戏的范畴中。

    夏天将晚饭摆在了麻将桌上，搬了一张椅子坐下，单手托着腮，笑呵呵的看着床上的林瑾。

    “来吃饭，吃完睡觉，阿姨还有两个小时才回去。”

    “嗯呐。”

    林瑾坐在了桌旁。

    虽然两人已经在一起好几年了，但是两人依旧像是刚刚在一起时一堆话题可聊。

    “对了，sitch好像要出加强版了吧？我们去买一个吧？”

    “新游戏好像蛮不错的，直播效果应该挺好，也得买一个。”

    “G胖好像说要出求生之路3了，不知道真的假的。”

    虽然两人聊天的时候大部分还是关心柴米油盐的问题，但是在闲暇的时候，两个不怎么着调的父母还是喜欢讨论游戏。

    “不是说G胖要出卡牌游戏，我等了好几年了，现在都没出，求生之路你就想想，别当回事。”夏天这个卡牌爱好者表示G胖就是个骗子。

    (本章完)

    
  
  
  
589.黑猫回来了

  
    自从生了孩子，林瑾就觉得自己的生活完全被这个孩子打乱了。

    或者说，自从怀孕以后，她的生活就已经被打乱了。

    原本她每天都能去上班，工作时间也不长，朝九晚六，周末还有两天的休息，工资也有七千多，并且在公司里有着比较高的地位，不论是刚来的新人还是那些老人都对她很是照顾。

    结果怀孕了后，就只能一脸愁眉苦脸的待在家里了。

    所幸，生了孩子后，一开始她的妈妈过来帮忙照看孩子，后来夏天请了一名阿姨来分担林瑾的负担。从未做过妈妈的林瑾对孩子向来有些缺少耐心。

    甚至有时候深夜被孩子的哭闹吵醒，不论怎么哄都没有任何效果，急的林瑾都差点哭出来。

    有时候林瑾还真的觉得这个孩子果然还是打掉比较好。

    她叹了一口气，扭头看向边上躺在婴儿床上的晚晴。

    此时这个孩子还未睡着，但是似乎心情愉悦，虽然没有睡觉但也并没有哭闹，睁着那双继承了林瑾的大眼睛，对着望着她的林瑾一个劲的笑。

    这个孩子继承了林瑾和夏天的各种优点，缺点的话应该是有点长短脚。

    夏天的脚掌就是稍微有些一长一短的，而这个孩子也同样，脚掌一边长一边短，长大后如果双脚的差距不是很大倒还好，但是如果差距过大的话，到时候买鞋子都是一件难事。

    “她的脚要不要带去医院看看？”

    林瑾扭头看向靠在床头玩手机的夏天。

    “长短差很多吗？”

    夏天皱着眉抬头：“我感觉还好啊，应该不会怎么影响。”

    “还会带去看看吧，指不准脚会有什么问题。”

    林瑾伸手轻轻捏了一下晚晴的脸，那张胖嘟嘟的脸不管怎么捏都觉得手感爆表。

    “那明天我带她去看看，你在家补个觉。”

    夏天伸了个懒腰，看一眼时间，从床上起身，说道：“我去直播了，早餐等下帮我拿过去。”

    “嗯呐。”

    家里的阿姨还没来，原本林瑾是打算要一个全职的阿姨，然而这个阿姨因为家里还有个老人要照顾，因此每天只是早上八点到晚上八点这个时间段在林瑾家里照顾孩子以及做家务。

    由于有阿姨的存在，林瑾在家里勉强算是轻松了不少，虽然晚上的时候依旧会被晚晴吵的睡不好觉。

    “诶，老公。”

    林瑾突然抬头喊住了他：“我以后晚上带孩子睡在次卧吧，不然她一闹，你晚上也睡不着。”

    “没事，她吵起来的话，我也得哄着，毕竟我好歹也是她爹。”

    夏天温柔的对着林瑾笑了一下，然后走去直播的工作间。

    如今才早上七点，由于六点多的时候晚晴哭闹了片刻，因此林瑾和夏天才会这么早就已经醒来，不得不说，有个孩子以后林瑾基本就没有睡过一天好觉。

    卧室里的红烧肉跳上了床，好奇的望着婴儿床里的晚晴，这只猫一直都跟着林瑾，虽然好吃懒做，但是对晚晴倒是也挺好的。

    这只猫对晚晴的态度比对林瑾的态度还要好。

    “喵~”

    红烧肉好奇的望着片刻晚晴，伸出俩爪子搭在婴儿床上，然后慢悠悠的一推一收。

    这只红烧肉好像也有三四岁了吧？应该是处于青壮年。

    林瑾看着红烧肉轻轻摇婴儿床的模样，不由的笑出了声，这只红烧肉平时最喜欢做的时候就是跟晚晴玩闹，然而因为晚晴还太小，生怕红烧肉不小心把她弄伤的林瑾向来不愿意让它直接接触晚晴。

    等晚晴两三岁了，到时候才能让红烧肉接触她，到了那个年龄，红烧肉就算不小心把晚晴摔伤了也不会有什么情况。

    看着红烧肉轻轻摇晃着婴儿床，晚晴好奇的探着手企图去抚摸黑猫，她一个劲的傻笑着，似乎因为红烧肉的原因很是开心。林瑾笑呵呵的望着它，总觉得宠物和孩子之间的互动很温馨。

    林瑾很放心的走出了卧室，为夏天和自己做了一份早餐，然后将早餐送给正在直播的夏天，当一切就绪后，那个阿姨也总算是来了，一来便完全不像是外人一样急匆匆的跑去阳台拿了拖把准备做卫生。

    回到卧室，林瑾却发现红烧肉已经跳进了婴儿床，正躺在晚晴的身边，轻轻的用爪子逗弄晚晴，而晚晴却一点也不怜惜这只黑猫，用嘴巴咬住耳朵，一个劲的向后扯。

    红烧肉的浑身上下都洗的很干净，平时这只猫就比较爱干净，一但身上有了什么污痕就会主动跑去卫生间里冲澡，而林瑾也经常将她带去宠物店，让专业的宠物店为它来一个浑身上下的清洗。

    因此林瑾倒是不担心晚晴会因为和红烧肉的接触而得什么皮肤病啥的。

    “红烧肉！出来！”

    但是她依旧很担心红烧肉身上有什么细菌会感染到晚晴，一伸手，将这只黑猫提溜了出来。

    红烧肉歪着脑袋看着林瑾，很突兀的，林瑾拿在手中的手机突然发出了声音。

    “嘿！好久不见！”

    卧槽？！

    被吓了一跳的林瑾急忙将手中的红烧肉甩了出去，这只猫身手敏捷的在半空中一个翻滚，然后平稳的落在了地上。

    “黑猫？你之前跑哪去了？”

    林瑾的语气中带着惊喜。

    虽然黑猫对她做过很多不可饶恕的事情，但是不得不说，如果没有黑猫的话，林瑾也不会获得如今的生活。

    更何况，黑猫也跟她生活了一两年，平时林瑾心里有什么不痛快的事情向来是向它发泄，自从黑猫离开后，林瑾总觉得自己的生活缺少了什么。

    “跟我老婆出去旅游了啊！”

    黑猫理直气壮的用两条后肢站起身，对着林瑾昂着头。

    “好久不见，没想到你都有孩子了呢！”

    林瑾白了它一眼：“有孩子怎么了？不是很正常吗？”

    “也是。”

    黑猫似乎对人类的年龄并没有太多的概念，如果是正常人的话，二十出头生孩子这种事情在城市还是蛮少的。

    于是林瑾开始跟它聊起了这几年黑猫离开后的事情，从自己毕业一直说到工作，又从工作说道自己怀孕结婚……

    不得不说，有些事情林瑾哪怕是面对夏天的时候都不愿意说出来。

    可是面对黑猫的时候，不管是什么事情都可以跟它说，而黑猫也总是会对她进行劝慰，也总是会静静的听着。

    (本章完)

    
  
  
  
590.蠢萌蠢萌的

  
    黑猫的重新归来让林瑾很是兴奋，有些激动的跟它述说了一遍这几年的事情。

    黑猫果然和以前一样听的很认真，它萌萌哒的歪着脑袋，很认真的听过了林瑾的一切抱怨和欢喜。

    它向来是一个合格的听众，虽然它以前经常挖苦林瑾，但是那毕竟都是过去的事情了，人要向前看不是吗？

    跟黑猫说过后，林瑾又突然不知道该说些什么了，明明好几年没有见过黑猫了，之前还因为一个身边人的离开有些惆怅，如今真的见面了，却又完全不知道该说什么。

    “那么我先走了？”

    黑猫歪着头看着林瑾。

    “这么快？”

    “我只是随便来看看而已，最近又找了一个玩具。”

    黑猫那张脸露出了恶趣味的笑容，这只猫笑起来后的模样有些骇人。

    但是林瑾却露出了久违的笑容，黑猫的这副模样她已经许久没见过了，倒是也怪怀念的。

    “小林。”

    门外的阿姨敲了敲门，随后将其推开，阿姨对着林瑾笑了笑说道：“我帮你卧室做卫生了。”

    “嗯呐。”

    林瑾笑着点点头，撇了一眼刚刚还站在床上人立的黑猫，却发现它不知道什么时候已经回复成了红烧肉。

    如果是黑猫的话，它的那双眼神比人类还要灵动聪明，而红烧肉就不行了，虽然红烧肉会照顾孩子并且对林瑾的孩子满满的父爱，可是说到底也只是一只稍微聪明点的猫而已。

    黑猫的附身结束了，红烧肉有些懵逼的左右看看，然后就跑到了婴儿床边上，用爪子帮忙摇晃。

    阿姨在做卫生，林瑾也没有去打扰她，便离开了卧室，来到工作间里。

    夏天此时正在玩刀塔，虽然他们两人几乎已经将直播间做成了主机频道而不是刀塔频道，但是夏天依旧会时不时的直播几天刀塔来取悦那些老观众。

    “你怎么过来了？小晴呢？”

    夏天听到了林瑾进屋的响动，扭头看向自己的老婆，笑着伸手将林瑾揽在了怀中。

    “她睡着了，而且红烧肉看着呢。”

    “明天带红烧肉去体检吧？万一有什么病传染了小晴。”

    “嗯呐。”

    林瑾很舒适的依偎在夏天的怀中，舒服的哼哼着。

    如果是前两年的话，林瑾对夏天的这种举动还会觉得有些羞耻，可是或许是因为生活的久了，她在面对夏天时的羞耻心基本都消耗殆尽了。

    毕竟也勉强算的上老夫老妻了。

    “对了，老公，我最近想出去工作。”

    “怎么突然又想去工作了？小晴没人照顾啊。”

    林瑾扁着嘴，很不满的瞪了他一眼，然后挣脱了夏天的臂弯，有些生气的对着他说道：“你的意思是我只能在家里带孩子吗？！”

    “没有啊！”

    夏天立刻否认了林瑾的说法，哪怕他心里确实是这样想的，也不敢在生气的林瑾面前说出来好吧？

    他立刻讨好着劝道：“可是小晴不是才几个月吗？你不在的话，她总不能天天喝奶粉吧？别人说奶粉对孩子发育不好，你就再忍忍，等她断奶了再去工作怎样？”

    林瑾直勾勾的看着他，总觉得他这句话似乎跟自己说过好几遍了，却总是想不起来是什么时候。

    夏天松了一口气，幸好林瑾有“一孕傻三年”的debuff，否则同一种说辞怕是没法忽悠林瑾这么多次。

    “好吧……”

    她叹了一口气，由于自己一直没有独立的经济来源，这让她总觉得有些不安，虽然说之前那家公司的老板说在公司里留了一份她的位置，可是如果两三年过去了，那家公司怕是早就忘记她了。

    有些不太开心的坐在边上的椅子上，林瑾最近也没怎么直播打游戏了，直播的时候通常就是聊天跳舞。她发现自从自己生了孩子，似乎所谓的初级游戏精通就不管用了，打起游戏来总觉得自己有点傻乎乎的。

    为了不让自己的高手形象有损毁，林瑾只能天天直播跳舞唱歌，还能随便减肥。

    “我知道你在担心什么。”

    “啊？”

    听到夏天没由来的话，林瑾有些茫然的抬头望着他。

    “你不就是觉得自己没收入会在家里低人一等吗？”夏天耸耸肩，温和的笑道，“可是你也不想想，那些没收入的女性之所以在家里没地位，归根结底就是她们的老公不够爱她啊。”

    “唔……有道理。”

    “你再想想，我是那种男人吗？”

    “现在不是，以后说不准。”

    林瑾很老实的点头。

    夏天被林瑾梗的半天说不出话，但是还是苦笑道：“我们在一起这么久了，我在家的地位有时候还不如红烧肉呢。”

    “那是因为你欺负它！”

    “那是它挠我！”

    毕竟红烧肉可能是唯一沟通黑猫的桥梁了，能不偏着一点吗？

    林瑾装作没听见的模样左顾言它：“诶，你被抓了！快跑！”

    夏天这才反应过来他的角色已经被一群人包围，顿时一顿操作，然后毫无悬念的挂了。

    “说起来，下个月就是吴敏结婚的日子了诶。”

    林瑾双手托着腮，低声的说道：“才毕业几年呢，我宿舍就只剩下一个人没结婚了。”

    “那个文轩？他太瘦了，不好找女朋友。”

    “不是，好像说是因为碰到的几个妹子都跟他相性不合。”

    林瑾突然笑出了声：“那家伙天天打游戏，把好几任女朋友都冷落了，也都分手了。”

    “那你其他同学呢？那个你之前跟我提到的陈浩？”

    “他啊，还在跟家里做斗争，他女朋友是他表弟来着。”

    夏天懵逼了片刻。

    “他们两人现在都跑北京去北漂了，就怕被家里找上门，之前在网上聊天的时候逗死我了，叫他们作死。”

    “对了，林老师结婚也在最近吧？我记性最近蛮差的……”

    “对啊，上次你们打麻将的时候还给了你请帖，放哪了？”

    “我……我忘记了……”

    林瑾一下子跳了起来，急匆匆的跑去卧室寻找。

    夏天笑着看着林瑾跑开，无奈的耸耸肩，对着直播间的观众们调笑道：

    “你们还说什么林瑾女神，什么眼光啊？明明蠢萌蠢萌的……”

    (本章完)

    
  
  
  
591.晚晴和子涵

  
    黑猫出现过一次后，便不知道为何，一有空就会附身在红烧肉的身上，并且像是红绕肉一样对林瑾的孩子极其有兴趣。

    并且总是在周遭没人的时候对小晴说话，喜欢对着孩子自称外公，还总是想让孩子开口叫它。

    用它的话来说：“孩子他妈都是我看的长大的！让她喊声外公怎么了？”

    虽然不至于真的是看着长大的，但是看着改变的倒是真的。

    只是让一个孩子叫只猫外公，好像有点不妥吧？

    林瑾对黑猫无可奈何，手机中的系统app早已经不见了踪影，除非黑猫主动附身在红烧肉的身上，否则她压根没法主动找黑猫。

    只要它不会再突然消失不见就好了。

    林瑾的想法很简单，和黑猫相处和好几年，她对黑猫还是抱有一点感情的。

    正在直播的夏天突然感觉头上绿油油……

    就这样，夏天每天操劳着店面的事情，后来店面亏损的风波过去后，便又专心在家陪林瑾带孩子，只是偶尔有急事的时候才会去店里一趟。

    而林瑾也真正的成了全职主播，家务有阿姨在帮忙，孩子阿姨也会照看，因此林瑾为了自己能赚点钱，每天白天和晚上小晴睡着的时候都会直播。

    林瑾的老同学们一个个的结婚了，小晴也慢慢的长大了。

    ……

    “姐！姐！等我一下啊！”

    夏晚晴不太乐意的停下了脚步，双手叉腰，回头看向那小萝卜头。

    “林子涵！你就不能跑快点吗？今天我妈生日诶！”

    “你腿长啊！”一个小男孩总算是追了上来，喘着粗气，对着夏晚晴哼哼了两声，“姑姑那么温柔，怎么教出你这种女汉子的！”

    “那你就是臭娘炮！被欺负了还找我帮忙！”

    “女汉子！”

    “娘炮！”

    他们两人年纪相差三岁，可是斗嘴起来谁也不让谁，于是便互相对喷着回到了晚晴家。

    打开家门，已经高三的晚晴呼啸了一声，便将沉重的书包往沙发上一甩，大大咧咧踢掉脚上的鞋，对着屋内喊。

    “爸！妈！我回来了！林子涵也来了！”

    厨房那探了个脑袋出来，这是一个身材健硕的中年人。

    “晚晴，你爸妈在直播，别吵。”他又探头探脑问道：“子涵呢？不是说也来了？”

    “在爬楼梯呢！”

    “电梯又坏了？”

    “没有啊！人满了懒得等，我就自己跑上来了，他在后面追吧！”

    中年人无奈的摇摇头，晚晴这幅模样让他回想起了林瑾小时候的样子。

    晚晴和子涵的相处模式，不知道为何，居然跟自己和林瑾小时候的相处模式几乎一致。

    “去屋里找你妈去！我做饭。”

    林晨笑着又钻进了厨房里。

    虽然林晨以前从来不会做饭，但是很可怜的是，他遇到了一个特别喜欢吃却又压根不会做菜的女朋友。十几年下来，林晨早就练就了一身的厨艺。

    片刻后，子涵总算是喘着气走进了屋内，整个人都快软在地上的他满脸无奈的关上门，随后也不跟林晨打招呼，直接跑进了工作间。

    听到响动的林晨再一次从厨房探出头，却发现自己的儿子早就不见了。

    “这家伙！迟早缠着林瑾认干妈！”

    另一边，林瑾正坐在工作间的沙发上安静的看书，而头发已经抽白的夏天依旧兴致不减的打游戏直播中。

    “妈！”

    晚晴突然推开门，一下子蹦到了沙发上，吓得林瑾差点将手头的书丢出去。

    “整天咋咋呼呼的！一点女孩子模样都没有！”

    “我爸说你以前也是这样！肯定是你遗传的！”

    林瑾白了她一眼，不想理会这熊孩子，拿起书继续看。

    “妈！今天你生日怎么一点也不开心啊！”

    “生日干嘛要开心？”

    林瑾在心底叹了一口气。

    过完生日都tm四十岁了，怎么开心的起来？

    虽然外表上，四十岁的自己其实跟二十岁的时候没什么太大区别，顶多改变的就是穿衣打扮以及发型而已。跟晚晴走在街上经常被人误认做是两姐妹。

    如果是林瑾独自出门，穿上年轻点的衣服，恐怕大部分人都会以为她是个大学生。

    虽然确实曾经是。

    不过不得不说，被人认作是大学生的感觉确实很不错，这让林瑾有种自己永远不会老的错觉。

    但是她确实老了。

    虽然不是很明显，但是眼角已经出现了几道皱纹。

    早知道就老老实实的保养了，而不是仗着自己身体被黑猫改造过就为所欲为。

    晚晴和林瑾的关系很不错，但是和夏天的关系却并没有那么好。

    从小到大，晚晴的教育向来是——夏天以骂为主，偶尔也打，但是每次打之前林瑾都会出来救场，然后在救场过后将晚晴，再装模作样的黑着脸训斥一顿夏天，然后在和已经被吓唬傻了的晚晴讲道理。

    这种有别于男女混合双打的一个唱黑脸一个唱白脸教育法让晚晴至今都没有逃出被夏天支配的恐惧。

    晚晴坐在林瑾的边上，依偎在她的怀中，笑嘻嘻的跟她将今天上课发生的事情，然而这种母女之间的温馨还未保持几分钟，那子涵就莽撞的冲了进来。

    “姑姑！姑姑！晚晴又欺负我了！”

    “我哪有！你看看你爹！壮的连我爹都打不过，你呢！又瘦又弱，跑步都追不上我。”

    “那是你腿长！”

    夏天听到了自己的名字，有点懵逼的回过头。

    自己什么时候就打不过林晨了？自己是不敢打好吗？那家伙可是自己小舅子。

    岁月并没有在林瑾的身上留下什么痕迹，但是在夏天的身上却简直像是一把杀猪刀。

    如今的夏天，脸上皮肤已经稍微有些松弛了，曾经帅气的小伙子，如今成了个有着成熟气息的大叔了。

    不过所幸他平时也有运动健身，家里安置了跑步机和椭圆机，长期运动的他倒也没有像是其他中年人那样挺了个啤酒肚。

    林晨这家伙就更是如此了，哪怕每天都要上班，他晚上都会抽出时间来去健身房进行专业的健身，这导致他年近四十却也保持了一个高三时期的好身材。

    结果就是子涵小时候每次被林晨打都哭爹喊娘的跑到林瑾这边来避难。
  
  
  
592.

  
    林瑾的四十岁生日并没有让她觉得多么重要，毕竟这代表自己已经进入了中年人的范畴。

    四十岁的她外表上和二十岁的时候几乎没有变化，如果忽视点眼角那一点几乎看不清的皱纹，再将林瑾那一头大波浪的长发捋直，那么她完全可以混进大学里冒充一个学生。

    虽然已经大学毕业接近二十年了，但是林瑾依旧有些怀念自己的大学，她怀念的并不是和夏天在一起后，而是在还没有遇到黑猫的那段时间。

    那段时间几乎可以说是自己自从懂事后，最快乐的男性时光了。

    每天不需要想着爸爸会不会又拿着自己的伙食费拿去赌博，不用想着他会不会又喝醉酒企图打他……

    然而也没有多久就遇到了黑猫……

    晚餐的时间到了。

    虽然吃饭这种事情其实并没有什么好直播的，但是夏天认为这是林瑾的四十“大寿”，必须得直播给那些观众们看才对。

    林瑾的每周跳舞视频已经改成了每月跳舞视频，由于长期的更新与越来越高的质量，她的视频每个月只要一发布，好几个视屏网站几乎会同步将视频放在首页最显眼的地方。

    也不知道什么时候，几个平台加起来，她的视频关注量居然已经过了千万。

    如果不算有粉丝同步在几个网站关注林瑾，那么几乎可以说在中国，一百人中就有一个关注了她。

    “吃饭啦！”

    林晨凑在林瑾的耳边突然大喊了一声。

    陷入回忆的林瑾被吓得差点反手就是一巴掌过去。

    “老婆，该吃饭了，都七点了。”

    夏天将几个摄像机架设在了餐桌的左右，笑着双手叉腰说道：“这顿饭也有本老公的功劳！快来亲一个奖励我。”

    “臭爸爸，多大人了还不知羞。”晚晴哼哼着，敬职敬责的拆台，“妈！我也要亲！我帮忙盛饭了！”

    “姑姑还有我！”那子涵立刻就举手跟着喊，话音刚落，晚晴就一巴掌盖在了他的脑袋上。

    子涵有些委屈的看向自己的爸爸。

    “爸，你看，晚晴又欺负我……”

    “没事，被女孩子欺负很正常。”

    林晨笑呵呵的揉了揉子涵的脑袋，看着林瑾入座，然后对她解释道：“你嫂子说她今天有事，所以来不了。”

    “切。”

    林瑾白了他一眼，也不知道为什么，她跟嫂子特别的互相不对付，虽然没有到一见面就互怼的地步，但是也几乎不会说几句话。

    而且似乎只是跟嫂子见面的第一次就发现她对自己抱着一些恶意，也不知道是什么，而林晨居然也毫不计较的娶了那个女人。

    肯定是个狐狸精。

    坐在餐桌上，对着边上晚晴的脸蛋么了一口，林瑾这才笑呵呵的看着夏天推了个老大个的蛋糕出来。

    “怎么买了这么大的？”

    “没事，吃不下的话我店里还有几百个粉丝可以分。”他将餐车推到了林瑾的身边，又掏出了一瓶啤酒，“今天喝一点？”

    “咦，我不爱喝酒。”

    “没事，今天你生日，要是喝醉了就让晚晴他们去直播。”

    晚晴眼睛一亮，立刻举手同意：“对对对！我也能直播跳舞！”

    晚晴继承了林瑾的跳舞天赋，身体天生就比平常的女孩柔软，再加上从小有意识的锻炼，十八岁的她已经是夺下市高中生跳舞比赛第一名的跳舞大佬了。

    虽然按她的说法，如果不是林瑾逼着她肯定不愿意学，可是学的时候却比谁都来的极力。

    至于子涵，读到了硕士的林晨对他的笨蛋儿子没有一点办法，才高一呢，数学和英语就已经能做到次次考试不及格了。

    餐桌上的众人开始边吃边聊，而红烧肉也蹦到了桌上，喵喵叫着要吃东西。

    红烧肉算起来也有二十来岁了，可是岁月也没有在它身上留下太多痕迹，对比其他的猫，它简直长寿的不行。

    晚晴对这只比自己年龄还大的猫向来很尊重，可能是因为她还未记事的时候红烧肉就已经在照顾她了。

    “外公好啊！”

    林瑾的眉毛一抽，只想把黑猫拉出来打一顿。

    “晚晴怎么叫一只猫外公？”

    夏天对这已经见怪不怪了，第一次听见的时候他也觉得有点惊悚，可是之后也没啥感觉了，

    但是林晨还是第一次听见晚晴这么喊一只猫，整个人都懵了。

    “不知道，可能脑袋有点问题吧？”

    林瑾叹了一口气，她总不能说是黑猫教的吧？

    他们几人又不是迷信的人，而且如果是迷信的人的话，黑色的猫向来都预示着不太好的事情吧？

    “吃饭，吃饭！”

    夏天见气氛有些尴尬，立刻又来活跃气氛。

    “林瑾，今天你四十岁生日，说点什么呗？”

    “说什么？”林瑾苦笑了一声，“难道说恭喜自己越来越老了吗？”

    “妈，你看上去一点也不老好吗？”

    晚晴凑到了林瑾的边上，笑嘻嘻的对夏天问：“爸！你看，我和妈妈像不像姐妹？”

    “像！”

    夏天的脸色并不是很好，虽然强颜欢笑着，但是看着自己妻子似乎从未有过变化，而自己却越来越老，身体越来越差，这种感觉让最近的他备受折磨。

    林瑾的年龄看上去简直像是冻住了时光，而他，虽然脸上依旧有多年前的模样，可是却已经从一枚小帅哥变成大叔了。

    特别是有时候跟林瑾一起上街，被周遭不明真相的人以为自己是大款所以才娶了个年轻老婆......

    明明林瑾是我明媒正娶，而且她大学期间就已经跟我在一起的老婆好吗！

    林瑾早就意识到了夏天这种心态，但是却完全没什么好办法，只能从朋友那边买来一堆男性的护肤品，尽量延迟夏天的衰老。

    有时候，林瑾甚至怀疑自己的寿命都和正常人不太相同，毕竟都已经四十岁了，却几乎没有衰老的迹象。

    不过应该不会吧？如果那样的话，自己以后不是要孤独死？

    况且冻颜这种事情，有一些明星也能做得到，只要保养的得当，还是可以做到的。

    忘记打章节名就发上去了，唔....

    (本章完)

    
  
  
  
593.我爱你

  
    林瑾的生活很简单。

    如今的她早就没有了当初每天想着工作啊，想着不能待在家里当全职主妇那样的心态了，并不是说她就这么认了，单纯只是因为如果家里没有她的话，会乱套的。

    那个阿姨在晚晴三岁的时候就已经不再聘请了，毕竟三岁的孩子虽然依旧要全程看护，但是晚上却已经没有必要再看着了，只要放在身边，就不怎么会突然哭闹。

    她现在的生活一般就只是单纯的做一做家务，做饭，闲暇的时候出门跟几个朋友逛街。虽然没有了工作时的那种紧迫感，但是这种生活其实也蛮累的。

    毕竟每天都要重复的做同一件事情，日复一日年复一年的。工作的时候好歹还会有一些惊喜，而现在，除了每天平淡的生活以外，就基本没有什么可以让林瑾高兴起来的事情了，反而还因为家里的各种事情而感到苦恼。

    比如说晚晴这家伙似乎找了男朋友，比如说夏天因为越来越年老的原因而在自己面前显得有些自卑，比如说红烧肉看上去似乎也寿命快到了，毛发都已经有些发白，每天都怏怏的趴在那边……

    林瑾对自己几乎不变的容貌还是蛮开心的，可是看到夏天那副时不时满怀心事的模样，却又觉得自己保持这这种容貌似乎并不是一件好事。

    生日聚会结束了，虽然今天是她的生日，但是家务活却依旧要做。

    洗碗的事情交给了林晨，而林瑾便走去阳台拿了个拖把开始拖地。

    虽然这段时间跳舞的时间越来越少了，但是因为勤做家务的原因，林瑾的身材倒是依旧和大学期间没什么差别，只有生孩子的时候胖了一些，后来也没几个月便瘦了回来，至于妊娠纹这种东西由于林瑾常运动的原因，一开始还有一些，后来也渐渐的消掉了。

    拖地一般来说林瑾是一天一次，懒得时候就两天一次，正常来说她家务活做完后都会去直播，中午晚上去接送一下晚晴，顺便看看女儿到底有没有跟哪来的野男人勾搭上了。

    林瑾对晚晴谈恋爱这种事情也不算是太排斥，只是不希望自己的女儿被什么渣男骗了感情，只是晚晴却总是觉得林瑾这是排斥她早恋，结果明明长得很漂亮，却到了高三才找了男朋友。

    高三的男朋友……

    怕是一毕业就分手了。

    林瑾做过了卫生，在电脑前单手托腮着发呆。

    子涵坐在工作间的沙发上玩游戏机，晚晴也坐在了林瑾的边上，睁着大眼睛望着电脑内的直播内容。

    “妈，弹幕说你二十岁的时候就开始直播了？”

    “嗯啊。”

    林瑾玩的是战棋游戏，因此一只手操控鼠标便可以了，她另一只手托着腮，一边应付着晚晴的问题。

    晚晴倒是从小到大就被林瑾抱着直播了，弹幕里的老观众见到晚晴后，一个个都发弹幕调侃。

    “晚晴小妹妹，我是看着你长大的！”

    “岳母在上，受小弟一拜！”

    弹幕的老观众们哪怕是十来岁的时候看林瑾的直播，现在恐怕也三十多岁了。

    一想到三十多岁的老男人想着娶自己十八岁的女儿，林瑾就觉得那画风有点不对劲。

    随手将那个喊岳母的给禁言五分钟，然后林瑾便继续安静的直播。

    负责洗碗的林晨总算是结束了他的工作，也来到了工作间，然后跟着自己的儿子一起玩游戏机。

    男人从小到大都只是男孩……

    这句话林瑾绝对一点毛病都没有，林晨虽然高中时期很刻苦，可是到了大学后就成了个游戏宅，而夏天就更过分了，直播了二十年居然都还没有对游戏失去兴趣。

    用夏天的说法，一天不打游戏浑身不痛快。

    夏天也凑到了工作间内，这间本来就不大的房间一下子就塞满了人。

    他站在林瑾身后，眼巴巴的看着那台正在被操控的电脑。

    作为一个车枪球以及各种电竞游戏的爱好者，夏天实在不明白战旗游戏有什么好玩的。

    “说起来，我们在一起也二十年了吧？”

    林瑾突然回过头，对着夏天询问。

    “我仔细想想……”

    “是你大二的寒假还是暑假来着，那时候你应该刚好二十岁。”夏天的记性不算是太好，他找了个椅子坐下，半边身子倚着林瑾。

    林晨的眉头一挑，立刻起身拉着晚晴和子涵走出了工作间。

    林瑾也没在意他们的离开，歪着脑袋开始回忆。

    “好像是暑假吧？唔，大一的暑假？反正我们是大一寒假开学的时候认识的。”

    “二十年了……”

    夏天叹了一口气，望着林瑾那张精致的脸。

    二十年的时光中，他们吵过架，分手过，甚至林瑾发脾气对他大打出手过，但是却从未动摇过夏天对她的感情。

    他们也不算是曾经同甘共苦过，毕竟最穷的时候直播也能提供至少一万的收入，但是两人的感情却依旧在温存中越来越坚定。

    林瑾的妈妈曾经担心过夏天长得帅会在外面背着林瑾乱搞，夏天的妈妈也曾经担心林瑾长得漂亮在外面到处勾搭男人。

    可是事实上，两人却从未做过背叛对方的事情。

    夏天虽然经常因为店面的问题到处应酬，有时候忙起来几天都回不了家，却也从未找过其他女人。

    恩，林瑾继承了妈妈的优良传统，发动了厦门的所有粉丝对夏天进行无死角监控。

    并不是说不相信夏天，单纯只是林瑾觉得这样蛮好玩的，而且还能减少粉丝和自己的距离感，很不错，恩。

    “喵呜！”

    躺在林瑾脚边的红烧肉抬起头嗷呜了一声，又用它的圆脑袋蹭了蹭林瑾。

    “当初我们两个熟识，就是红烧肉牵的线吧？”

    夏天俯下身子摸了摸红烧肉的脑袋。

    “那时候红烧肉跑我出租屋里勾搭我家的白猫……可惜那只白猫没几年就被我妈养死了，不然红烧肉也不至于单身。”

    “喵呜！”

    林瑾无奈的笑笑，将身体倚在夏天的身上，另一只手依旧不停的在操控游戏。

    她笑着说道：“这样的生活蛮好的。”

    “是啊，挺好的。”

    夏天将林瑾整个揉住，低垂着眼帘，沉默着。

    “挺好的……”

    这一辈子，遇到夏天是我最幸运的事情了。

    从十几亿的人群中遇到你，比中了彩票还难。

    所幸是遇到了，否则我这辈子天知道会变成什么模样。

    她闭上眼睛，感受着夏天温暖的怀抱。

    “我爱你……”

    诶，不知道是不是该这章完结，还是说再水个几章？

    (本章完)

    
  
  
  
关于完本感言以及新书

  
已经完本了，虽然中间一下子缺了好多年的内容，但是我觉得，我没必要吧林瑾的一辈子都写的清清楚楚是吧？

    跳时间的时候处理的有些仓促，似乎刚开始让很多读者不适应，但是嘛，你们好像过了几天又集体适应过来了，并且对林瑾的婚后生活很满意~

    虽然完本了，但是这本书并不会该状态。

    我打算每过两三天写一点番外，关于林瑾大学毕业的，关于林瑾后来工作的，关于林瑾的家人孩子，以及补充一些配角的剧情补完。

    新书的话已经有六七万字了，叫做《变身优雅女神》是关于一个三十岁男人一个车祸穿越到了平行世界，而在这个平行世界，“他”才十八岁，而这个男人却成了自己的妹妹。

    大概就是这样的故事，好不好看仁者见仁，我想尝试一些更商业的写法，可能会写的不太好......

    因为和家里闹崩的原因，目前没有了生活费，靠着以前的继续苟延残喘，因此新书想要更加商业化。如果新书崩盘的话，应该也会继续写下去混全勤，一直到完本。

    如果可以的话，请支持一下新书，新书是轻松日常穿插一些公抄文，做游戏之类的情节作为调剂的......

    恩，请支持新书。
  
  
  
番外1

  
    “林瑾！去万达吗？！”

    吴敏歪着脑袋看着身边的林瑾，这个家伙看上去就乖穷酸的，都已经开学认识了几个月，却从来没见过他出门，更没见过他上网买东西，更何况，林瑾身上的衣服也太旧了一点，那短袖的领子都已经洗到发白宽大了，却一直没有换。

    趴在桌上的林瑾抬起头，有些茫然的望着坐在远处的吴敏，兴趣缺缺的摇了摇头。

    他如今正在苦恼应该怎么赚大钱，虽然平时兼职送外卖，可是那些钱只够自己吃饭，而妈妈每个月虽然也给他钱，却大部分都被存了下来，生怕爸爸那边又突然出现债主骚扰他。

    “我请客啊，看电影都不去？”

    吴敏和林瑾的关系还算是不错，而宿舍的另外两人和林瑾关系就不怎样了，一个叫做文轩的几乎从来不理人，一说话基本都是毒舌，而另一个因为天天不顾他人大声玩游戏吵闹的原因而跟林瑾起过好几次冲突。

    虽然林瑾的性格也有些古怪，但是吴敏觉得他是整个宿舍最让人好接触的一个了。

    坐在林瑾对面的文轩突然抬起头，眼露兴奋的插嘴道：“看电影？我也去我也去！万达那边有IMAX版本的电影，我早就想去看一下了！”

    “你？”

    吴敏迟疑了一下，几个月来他跟吴敏算不上是什么朋友，但是毕竟都是舍友，日后要一起带三年的舍友，搞好关系也不错，于是便点了头。

    而林瑾这边，一想到是吴敏请客，早就把小脑袋点个不停了。

    说起来，吴敏总觉得林瑾看上去有点像是女孩子，不是因为她性格娘娘腔什么的，单纯只是看林瑾那瘦弱的身体和背影，总是让他一不小心就会将林瑾看作是妹子。

    况且林瑾的头发也忒长了，虽然知道你穷，可是也没必要节约一个理发钱吧？

    “我把我女朋友也叫上？”吴敏试探性的问道。

    “还是算了吧，我们俩当电灯泡啊？”文轩嫌弃的撇嘴，“如果你叫你女朋友的话，那我就不去了，让你请客的人去吧，他穷，当灯泡应该也不会太亮。”

    林瑾也不介意别人说自己穷，毕竟他是真的穷……只是依旧面露兴奋的望着吴敏，那小眼神就好似想要主人带着出门遛弯的小狗似得。

    唔，虽然林瑾这家伙脸上有痘印痘坑看上去有些膈应人，但是在灯光不足的情况下，这种眼神的林瑾果然很像是一个妹子啊。

    吴敏笑着摇头：“那我就不带女朋友了，朱东！你去吗？”

    “不去，老子要打游戏。”

    “得嘞！那我们现在出发！我网上订票去！文轩记得给我转钱。”

    厦门的夏天向来很闷热，而今晚却下了一点朦胧的小雨。

    林瑾刚刚走出宿舍，面对着人来人往的走廊，下意识的就缩了一下肩膀，躲在了吴敏那宽厚的背后。

    他摸了摸口袋，从里头掏出来一根蓝狼，将其点燃后叼在嘴上，用力抽了一口，将自己呛得差点吐了出来，却还是强行继续抽了下去。

    只有抽烟的时候他才不那么怕生，让他有种自己是个大男人，是个谁也不敢惹的小混混的感觉。

    吴敏闻到了烟味，皱皱眉头，却也没多说什么，将手中的伞撑起，率先走出了宿舍楼。

    林瑾并没有带伞，直接钻到了吴敏的伞下，他也知道吴敏不喜欢烟味，便干脆将刚抽了不到一半的烟头丢到了边上的水洼里。

    从学校坐网约车来到万达的时候，蒙蒙的细雨已经小了许多，林瑾在下车后依旧如同往常那样点上烟，下意识的走动快了一些，生怕吴敏又一次因为厌恶自己的烟味而皱眉。

    虽然他一直装作自己是大男人，可是内心的敏感却一直没有什么办法改变。

    吴敏无奈的望着走在前方，将自己暴露在雨中的林瑾，虽然他跟林瑾相识也就那么几个月，可是他依旧察觉到了他不愿意在自己伞下躲雨的原因是因为自己不喜欢烟味。

    也没去招呼林瑾，只是在他俯身咳嗽的时候拍了拍他的背部，再抱怨一句：“林瑾，你能不能别抽烟了？每次抽烟都要先咳两下，你不难受？”

    “要你管？”

    林瑾很自然的怼了回来，吴敏也知道他会是这种反应，耸耸肩也没有继续听他后续的话，只是随口说道：“不识好人心。”

    他一直觉得这幅模样的林瑾很是可爱，是那种傲娇的可爱，因此他从来不会因为刘曦不识好人心而觉得生气，反而只是觉得好笑。

    也不知道这孩子经历了什么才会这么敏感好玩。

    “文轩，电影还有多久开始？”他扭头问身旁的文轩。

    “半小时吧。”

    林瑾没有管他们，抽着烟径直的想要走进硕大的万达商城。

    他还是第一次来到这么大的地方，虽然老家那边也有一个沃尔玛商城，可是新建没多久他就陷入了照顾家庭的忙碌中，从始至终一直没有逛过。

    “等抽完了再进去，万达里面不让抽烟。”文轩在身后说道，“里面灭火器是烟感的，别一进去被淋了一头水。”

    “这样啊？”

    真高端。

    林瑾在心底惊叹道，脸上有些微红，感觉自己有些出丑，却不愿意露出什么惊讶的神色，只是装作若无其事的模样左右观望。

    随后他便注意到了在门口不远处，一个摆着地摊的年轻人。

    真可怜，这么年轻就冒着雨摆地摊讨生活。

    他愣了一下，猛然发现眼前的画面有些扭曲……

    林瑾突然醒来，疑惑的睁开眼，望着漆黑一片的房间。

    “我梦到了什么奇怪的东西？”

    她的记性向来不算是好，可是为什么梦里的场景和对话都那么真实？真实的就像是曾经发生过一样。

    可是她确定，她的记忆里完全没有过类似的场景。

    虽然那个场景已经是大学时期的事情了，可是第一次去万达这种事情肯定会记忆深刻啊！

    “怎么了？”

    身旁的夏天被吵醒了，用一只手撑起身子，低头看向睁着大眼睛的自家老婆。

    “没什么，做了个奇怪的梦。”林瑾苦笑了一声，“我感觉自己好像忘记了什么……”

    只是片刻，梦里的画面也渐渐消散了，林瑾只能记起梦里有个奇怪的地摊商人。

    “忘记了就忘记了吧，反正肯定是什么不开心的事情。”夏天打了个哈欠，伸手摸向枕边的手机，拿起看了一眼，然后又将身体平躺了下来，“继续睡吧，才三点呢，明天开车送晚晴回大学，她明天就开学了。”

    “恩…..”

    林瑾沉默了片刻，突然嬉笑道：“我要亲亲抱抱举高高~”

    “你都多大了啊……”

    唔，写新书都写的头疼，难得有机会写番外。

    请支持我的新书！《变身优雅女神》！目前已经十多万字了哦！

    (本章完)

    
  
  
  

========================================

